عدد ايام تشرين الثاني ؟30
عدد ايام تشرين الاول ؟31
عدد نبضات قلب الانسان السليم ؟72
توفي عبد الحليم حافظ ؟1977
توفيت مي زيادة عام ؟1939
اول كاس عالم للشباب ؟1977
الدول التي لها حدود فاصلة مع البيرو؟5
ولد ابو فرج الاصفهاني؟897
استقلال البحرين عام ؟1971
شكسبير هنري السادس؟3 اجزاء
عدد محافظات تركيا؟81
سرعة العطس ؟165
حفر لعبة الغولف؟108
تاسست جريدة الجزيرة السعودية عام ؟1960
كم سنة دامت حرب طروادة ؟10 
والت ديزني الاقزام السبعة ؟1939
توفي طه حسين ؟1973
طول افعى البوا المفترسة؟5 متر
تاسس فريق ريال مدريد ؟1902
ولدت حياة الفهد ؟1948
اغنية يا بدع الورد؟اسمهان
في عام توفي رشدي اباظة ؟1980
طول الامعاء الغليظة؟150 سم
في أي عام نشرت مدرسة المشاغبين؟1973
اول سباق رالي في العالم؟1907
ولد الاديب بطرس البستاني؟1819
كم سرعة الصوت في الثانية؟341
كم رمز تتكون اللغة الفرعونية القديمة ؟500
كم ساعة ينام الفار ؟13
كم عدد الجيوب الانفية؟8
بيعة الرضوان عام ؟6 هجري
توفي الرئيس نيكسون؟1994
في أي عام ولد ميكافيلي ؟1469
اول بطولة لكاس الامم الافريقية عام ؟1957
كم شهر كان عمر سيدنا موسى عندما القته امه في البحر؟3 شهور
كم عدد الوان علم جنوب السودان ؟6
وقعت جوليت في حب روميو وعمرها ؟13
متى عرض مسلسل وادي الذئاب في الوطن العربي ؟2008
متى انضمت عمان إلى الأمم المتحدة؟ 1971
متى أصبحت روسيا ولاية مغولية ؟ 1235
كم عدد المداخن في سفينة التايتنك ؟ 4
عدد ابيات الثار التي كتبها ابن ربيعة ؟ 10 
كم سنة دام حكم الهكسوس على مصر في زمن الفراعنة ؟ 100 
عدد حلقات سندباد ؟ 52 
برج بيترين؟براغ
متحف بيكاسو ؟1963
نقص فيتامين ب12 ؟ الانيميا
تاسست منظمة العمل الدولية ؟1919
مسرحية دوريان غراي ؟ اوسكار وايلد 
كم سنة يعيش الحصان ؟ 35 
كم مرة تكبر مساحة امريكا الشمالية مساحة غرينلاند ؟ 8
تصنع جائزة اوسكار في الحرب العالمية الثانية من ؟ الجبس
تمكن محمد رضا بهلوي من الفرار من ايران سنة ؟ 1979
اول من فاز بلقب بطل العالم بالفورمولا ون ؟ الان جونز
اول من فاز بالفورمولا ون ؟ فارينا
كم دولة اشتركت في الالعاب الاولمبية الصيفية بكين 2008 ؟ 204 
في أي عام ولد الرئيس الامريكي باراك اوباما ؟ 1961
في أي سنة بدا الفنان ليوناردو دافنشي رسم لوحته الموناليزا ؟ 1503
كلمة استاد من اللغة ؟ الفارسية
كم سنة تحتاج شجرة الفلين من اجل تكوين طبقة فلين واحدة ؟ 10 
اختراع اللاسلكي ؟ 1876
الهضاب التي بنيت عليها روما ؟7
الجزء السادس من طاش ما طاش ؟1998
عدد الدول العربية التي تطل على الخليج العربي ؟ 7 
متى اطلق موقع تويتر ؟ 2006
في أي عام اغتيل موتالا رئيس نيجيريا ؟ 1976 
كم ميل مربع مساحة الكويت ؟ 6880 
تحية كاريوكا 1999 1917 - 
طول نهر العاصي ؟ 570
أي من الدول التالية لا يحدها بحر قزوين ؟ ارمينيا 
أي بلد استضاف اول دورة للالعاب الاولمبية الشتوية ؟ فرنسا 
الوزن الادنى بالغرام لوزن الريشة في لعبة الريشة ؟ 5
طول لاعبة السلة مارغو ديدك ؟ 218 
كم يوم تبلغ فترة حمل انثى الفقمة ؟300
تاسس متحف سكة الحجاز ؟ 1419 
لم يكن مرض الايدز سببا في وفاتها ؟ لاعب التنس جيمي كونرز 
الة صنع الورق ؟ 1809
الملك فيصل الثاني اغتيل 1958
متى اعلنت ايران دولة اسلامية ؟ 1979
عدد درجات السلم لصعود برج ايفل ؟ 1665
نسبة سكان اوروبا من العالم ؟ 11 بالمية
كم اغنية لحنها رياض السنباطي لكوكب الشرق أم كلثوم ؟ 103
أي من الخيارات التالية لا يحدث تغيير مادي ؟ الغليان 
ولد اسامة بن لادن سنة ؟ 1957
عدد مغنيين الفرقة الكويتية ميامي 4
يوجد اعلى جسر في العالم ؟ الصين 
تاسست الاسكندرية سنة ؟ 323 ق.م 
ولد بيل جيتس ؟ 1955 
لعبة الجودو الحديثة ؟ 1882
ماذا يسمى الغطاء الميت في الشجرة ؟ اللحاء 
اخر مرة فاز فيها نادي ارسنال ببطولة الدوري ؟ 2004
ظهرت حركة الموجة في كاس العالم سنة المكسيك 86
كم عدد اجنحة الخنفساء ؟ 4
كم زوجا من الاجنحة تمتلك الخنفساء ؟ 2 
وحيدا في المنزل بطولة ؟ ماكولاي ماكولكن 
في أي سنة تم اطلاق بوابة ياهو ؟ 1994
عدد الصفارات التي يطلقها الحكم معلنا 
اعصار الخفجي ؟ السعودية 1982 
أحد الايام في الغرب ؟ كلينت ايستوود 
في أي سنة هاجر العالم البرت اينشتاين الى امريكا ؟ 1933
العدد الكلي الذين كانوا على سفينة التايتنك ؟ 2224
كم سنتيمتر يساوي اليارد ؟ 91
جودي فوستر كان عمرها في فيلم سائق التاكسي ؟ 13 سنة مارتن سكورسيزي 
مسلسل هند والدكتور نعمان سنة ؟ 1984
لم يحصل على جائزة اوسكار عن تمثيله شخص معاق ؟ راسل كرو 
اعلى درجة حرارة في الصحارى الافريقية سنة 2010 ؟ 58 
الرئيس هاري ترومان هو الرئيس رقم ؟ 33
العدد الذري للكلور ؟ 17 
كم يوما تبلغ مدة الحمل عند فار المروج ؟ 21 
عقوبات الحصار وحظر الطيران على ليبيا ؟ 1992
في أي عام افتتح اول متحف للشمع في العالم ؟ 1882 
اول موسم لبرنامج ستار اكاديمي ؟ 2003
اقوى زلزال على النطاق العالمي الذي ضرب تشيلي ؟ 1960 
في أي سنة استقلت تونس ؟ 1956 
برنامج سوبر ستار ؟ 2003
كم مرة يدور المشتري حول محوره اسرع من الارض ؟ 22 
نشبت الثورة في سوريا ضد فرنسا سنة ؟ 1925 
اختراع مصباح النيون ؟ 1902 
كم متر يبلغ ارتفاع شجرة الخشب الأحمر ؟ 112 
عاد الامير هاري من حرب ؟ افغانستان
عدد دوائر العرض بالعالم ؟ 180 
متى حصلت افغانستان على استقلالها ؟ 1949
اول جريدة في الجزائر ؟ كوكب افريقيا 
اختبار الانسولين على البشر اول مرة ؟ 1922
من الشخصيات الادبية هي شخصية حقيقية ؟ ماكبث 
متوسط المسافة بين الارض والقمر بالكيلومتر ؟ 384993
عدد ارجل البيانو الكبير ؟ 3 
ولد احمد شوقي سنة 1870 وتوفي سنة 1932
تاسست شركة سيارة مازيراتي ؟ 1914
اليساندرو فولتا 1745 ـ 1827
في أي سنة قامت الثورة السورية الكبرى ؟ 1925 
اغتيال الدو مورو ؟ 1978
لا يظهر على منحوتة جبل رشمور ؟ فرانكلين روزفلت 
انشاء منظمة اليونسكو ؟ 1946
في أي عام توفي الامير البرت زوج الملكة فكتوريا ؟ 1861 
كم قبيلة من الهنود الحمر وجد الاسبان ؟ 50 
تولى زين العابدين بن علي خلفا لابو رقيبة سنة ؟ 1987
تمكن جون كينيدي من هزيمة نيكسون ؟ 1960
نسبة الماء الصالح للشرب في العالم ؟ 3 
فيلم خيانة مشروعة انتاج سنة 2006 م 
بدأت الثورة في الجزائر ؟ 1954
عدد درجات دان الحزام الاسود في الجودو ؟ 12
كم دولة في العالم يحكمها نظام ملكي ؟ 44
كم دقيقة تدوم فترات اللعب الاربعة في كرة الماء ؟ 8
متى انشئت محكمة العدل الدولية ؟ 1945
عدد القنوات السمعية في الأذن ؟ 4
اي من الاوبرا التالية لم تلحن من قبل فيردي ؟ سيفيل باربر
سميرة سعيد جائزة حالة ملل سنة ؟ 2000
فيلم الحارس اخراج جاكسون سنة ؟ 1992 
كم كان عمر صامويل كولت حينما اخترع المسدس ؟ 21
افتتاح برج خليفة دبي سنة ؟ 2010
متى عرفت رياضة سباق السيارات سنة ؟ 1887	
كم سنتيمترا يبلغ طول لاعب كرة السلة شاكيل اونيل ؟ 216
اصل كلمة شاش ؟ فارسية
كرواتيا تحد أي من الدول ؟ صربيا 
الدولة الاولى في انتاج السيارات وبناء السفن ؟ 
اين عقدت الالعاب الاولمبية الصيفية 1992 ؟ برشلونة 
طائر الطنان جناحه في الثانية ؟ 55
الاتحاد العربي لكرة القدم ؟ 1974
وي ار دا شامبيون ؟ كوين 
مجموع الارجل والايدي الفيتروفي ؟ 8	
ظهر باباي سنة ؟ 1929
عدد مرات فوز ايطاليا بكاس العالم ؟ 4 
النسبة المئوية للماء في قنديل البحر ؟ 95
عدد جوانب بلورة الكريستال ؟ 6
كم كان عمر جولييت حينما وقعت في حب روميو ؟ 13
الرسوم المتحركة الاسد والملك؟1994
في اي قرن قتل الطاعون ما يصل الى نصف سكان اوروبا ؟ 14 سنة 1347 
عدد الأفلام السينمائية التي شارك فيها فريد الأطرش وكان بطلها ؟ 31
ارتفاع السد العالي ؟ 111 
العدد الذري للفضة ؟ 47
كم عاما دام الاستعمار الفرنسي لتونس ؟ 75 
متى عرض مسلسل كيد النسا 2 ؟ 2012
كم زوجا من الاعصاب في العمود الفقري ؟ 31


اول مجلة سعودية صدرت في عهد الملك عبد العزيز ؟ الاصلاح 
تاسس مجلس التعاون الخليجي سنة ؟ 1981
فرق السن بين ليوناردو دافنشي ومايكل انجلو ؟ 23 سنة 
نجمة القرن عام 2000 ؟ فاتن حمامة
ولدت فاتن حمامة سنة 1931 وتوفت سنة 
في أي سنة تم اطلاق فيس بوك ؟ 2004 
من هو بطل كاس العالم للسيدات 1991 ؟ امريكا
توفي الملحن محمد السنباطي ؟1981
اول صحيفة عربية صدرت في ايطاليا الخلافة 
مدة الشوط في لعبة الهوكي ؟ 20
رياضة تسلق الجبال ؟ 1854 
اول بطولة كاس عالم للسيدات ؟ 1991 
في أي عام قامت الثورة الصناعية في اوروبا ؟ 1750 
كم كان عمر جان دارك ؟ 19 سنة 
توفي توفيق الحكيم ؟1987
ابو بكر الرازي توفي 311 هجري
في أي سنة نشأت دولة نيوزيلندا ؟ 1854
كم دولة تقع في قارة امريكا الوسطى والبحر الكاريبي ؟ 18 
في أي سنة تم استخدام الدبابات في العمليات القتالية لأول مرة ؟ 1916 
عدد سكان مدينة القاهرة 2006 ؟ 7 مليون 
براد بيت اصبح عمره 40 سنة ؟ 2003
اثناء مسيرة مايكل جوردان اقتنى ثلاثة ارقام 12 23 45 ثلاثة ارقام 
في أي عام تم ضم مايكل جوردان الى الدوري الامريكي للمحترفين لاول مرة ؟ 1984
عدد ساعات كوكب زحل ؟ 10	
متى اخترعت الدبابة ؟ 1914 
اخفاء جواهر التاج ؟ في علبة في البحيرة 
كم تبلغ ساعات اليوم الواحد في زحل ؟ 10
احرز بها مايكل جوردان لقب ؟ 6
كم نهر يلتقي ليكون شط العرب ؟ 2 
لحن الحياة في اليابان اول مرة ؟ 1991
اعلى درجة حرارة يمكن ان يتحملها جسم الانسان ؟ 110
كم يوما ارضيا يعادل النهار على سطح القمر ؟ 15
اول مجلة نسائية في الوطن العربي ؟ مجلة المرأة 
أي من اشجار الفاكهة تزهر ابكر ؟ اللوز 
اول ازمة في ارتفاع سعر النفط سنة ؟ 1973
دولتان انضمتا لحلف شمال الاطلسي سنة 1952 ؟ تركيا واليونان
عدد العضلات المستقلة التي تمتلكها الجرادة ؟ 900 
ولدت ام كلثوم سنة 1898 – 1975 76 
كم كان عمر كوكب الشرق ام كلثوم عندما فارقت الحياة ؟ 76 
مكوك الفضاء كولومبيا اول مرة ؟ 1981
في أي عام حصل اللاعب السعودي ياسر القحطاني على جائزة افضل لاعب في اسيا ؟ 2007 
الاسمنت ؟ 1824
اختراع الة الخياطة سنة ؟ 1790
في أي قرن اخترع اول بيانو ؟ القرن 17
متى تاسست جامعة الازهر ؟ 970 
المراحيض الحديثة اختراع انجليزي 
بيجو 406 ؟ 1995
بيجو 206 ؟ 1998
طول حوض السباحة في الاولمبياد ؟ 50 
التيارات البحرية التالية تيار دافئ ؟ الاستوائي المعاكس 
في أي عام كانت بطولة اسيا التي لم يشترك فيها أي دولة عربية ؟ 1964
طول المضمار في العاب القوى ؟ 400 
متى توفي الملحن والمطرب المصري محمد عبد الوهاب ؟ 1991 1902 – 1991 
قاعدة لوغاريتم الطبيعية ؟ ليونارد اويلر
قام محمد علي كلاي بتغيير اسمه سنة ؟ 1964
ولد محمد علي كلاي سنة 1942
كم مترا يبلغ طول حلبة التنس ؟ 24 
ولد اينشتاين سنة 1879 توفي سنة 1955
انشاء الجدول الدوري ؟ 1869 مندليف
عدد الأوقات العالمية الرسمية في أمريكا ؟ 9
في أي عام اصبحت جامايكا دولة مستقلة ؟ 1962 
توفي فيكتور هوجو ؟ 1802 1885
أي من الاحداث التالية وقعت في 9 اغسطس 1945 ؟قصف ناجازاكي 
كم مثلث متساوي الاضلاع في الثماني ؟ 8 
كم عدد اسنان الارنب ؟ 28 
الموطن الأصلي لطائر الايمو ؟ استراليا
ارتفاع الشبكة في تنس الطاولة ؟ 15
في أي سنة وقع اسوا زلزال في هاييتي ؟ 2010
اكبر فندق مصنوع من الثلج يقع في ؟ السويد 
أي من التالي هو الاطول ؟ قناة السويس 
كم عدد الدول التي تحد المملكة العربية السعودية ؟ 7 
اول صحيفة ظهرت في السودان ؟ السودان
من اطلق على اسمهان هذا الاسم ؟ داوود حسني 
اول صلاة بالجامع الازهر هجريا ؟ 261 
في أي عام اخترع التلسكوب ؟ 1608 
العدد الاصغر الذي يتكون من ثلاث منازل ويقبل القسمة على 12 ؟ 108 
في أي فصل بدأت الحرب العالمية الاولى ؟ الصيف
اكتشاف النفط في البحرين ؟ 1932 
قبر الملك توت عنخ امون ؟ 1922
كم عاما استغرق بناء هرم خوفو ؟ 20
كم يوما في السنة سنة الازتك ؟ 240 
اكبرة نسبة مئوية من الاراضي الساحلية ؟ هاواي 
كم مترا يبلغ طول ملعب كرة اليد ؟ 40 
العدد الذري للبوتاسيوم ؟ 19 
تحرير سجناء اوشفيتز ؟ 1944
عدد عازفي فرقة الاوركسترا التي اسسها زيد ديراني ؟ 40 
استقلت نيجيريا سنة ؟ 1960
كم مثلث متساوي الاضلاع يوجد في الشكل الثماني ؟ 8
في أي سنة دخلت كلمة الغرو الموسيقى الكلاسيكية ؟ 1596
قام يوري غاغارين بالدوران حول الارض سنة ؟ 1961
اكتشف كولمبوس غرينادا سنة ؟ 1498
تاسست مدينة بغداد ؟ 762
امبراطورية ميم 1972
فيلم معركة الجزائر انتاج سنة ؟ 1966
انتخاب امين الحسيني مفتيا للقدس ؟ 1921
عمرو دياب البوم وياه ورلد ميوزك ؟ 2009 
أي من هؤلاء كان معاصرا لولفجانج موتسارت ؟ هايدن 
جسر البوابة لونه ؟ برتقالي 
عدد الدول الافريقية التي لها حدود مع بحيرة فيكتوريا ؟ 3 فكتوريا
في أي سنة استقلت ايطاليا ؟ 1861
ما هي اكبر غابات العالم ؟ غابات تايجا 
قصر الشمسية المربع ؟ الرياض 
بطولة كرة المضرب اول مرة فيدرير ؟ 2004
كرة المضرب ترجع للقرن ؟ 11
كان عمر موتسارت حينما الف سيمفونيته الاولى ؟ 8 سنوات 
عدد المراحل التي يمر بها القمر ؟ 9 
الشاعر المصري الذي الف النشيد بلادي بلادي محمد يونس القاضي
المدة التي تحتاجها الطيور لتبديل ريشها ؟ سنة 
عدد الحويصلات الهوائية في الرئتين ؟ 375
صحراء فيكتوريا في استراليا
ولدت شاكيرا سنة ؟ 1977
لم يكن معاصرا للاخرين ؟ جاليلو جاليلي 
في أي سنة قبل الميلاد عرف المصريون القدامى لعبة كرة القدم ؟ 300 
عدد الذين تولوا منصب امانة الجامعة العربية حتى عام 2004 ؟ 6
لون القميص الذي يلبس من قائد التصنيف في فرنسا ؟ اصفر
على كم جائزة اوسكار حصل تشارلي تشابلن ؟ 0 
عدد الجنيات في مسرحية حلم ليلة صيف ؟ 6
كم طابقا في مبنى برج العرب ؟ 60
عدد سكان اليابان سنة 2005 ؟ 127 
أي من الانهار التالية لا يحمل اسم البلد الذي يعبر به ؟ النيل 
عدد الالقاب التي احرزها مايكل شوماخر في مسيرته الرياضية ؟ 7 
احرز مايكل شوماخر بطل السيارات لاول مرة ؟ 1994 
في اي سنة تم عرض فيلم عطر امراة اخراج مارتن برست لاول مرة ؟ 1992 
اختراع الايبود سنة ؟ 2001
أي من هذه الشواطئ يقع في البرازيل ؟ كوبا كابانا 
جنسية الهداف في كاس العالم 1950 ؟ برازيلي 
عدد اللغات الرسمية المستخدمة في الأمم المتحدة ؟ 6
عدد اللغات الرسمية في الهند ؟ 2
لوحة الموناليزا القرن ؟ 16
كم كيلوجرام في القنطار ؟ 100
في أي قرن صدرت البطاطس لأوروبا لاول مرة ؟ 16 
انهاء الحرب الباردة ؟ 1992
عدد اللاعبين في فريق كرة الطائرة ؟ 6
الابجدية الروتوسية؟12
قام ادولف هتلر بترشيح نفسه ؟ 1932
عدد أعضاء مجلس الجيداي في حرب النجوم ؟ 12
سيسيل نواك ؟ فرنسي 
عدد لاعبي كرة الطائرة الشاطئية ؟2
تدمير اسطول الارمادا ؟1588
أصل كلمة سيجارة ؟ فارسي 
عدد الحروف الكمبودية ؟72
نوبل للسلام 1990 لجهوده لتقليل حدة التوتر ؟ غورباتشوف
هضم البروتينات في المعدة
أي من هؤلاء الفنانين ولد اولا ؟ كاندسكي 
فيلم سوبرمان 1978 من بطولة ؟ كريستوفر ريف 
عدد النجوم التي تكون مجموعة الدب الاكبر ؟ 7 
كم مرة فاز دييغو مردونا ببطولة كاس العالم ؟ 1
كم يبلغ عدد عظام الطفل الوليد ؟ 350
عدد الدول التي يحدها البحر الأسود ؟ 6
فيلم والت ديزني بيتر بان ؟ 1953
لويس السادس عشر الخيانة سنة ؟ 1793
ضيعة تشرين تاليف محمد الماغوط 
في أي مرتبة تعد البرازيل وفقا لحجم مساحة اليابسة ؟ 5 
عدد الحلقات المتشابكة في شعار اودي ؟ 4 
كم جراما تزن كرة الطائرة للرجال ؟ 425
اين تصدر صحيفة منفستو ؟ ايطاليا 
تستورد جبنة الموزاريلا من ؟ ايطاليا 
عدد الدول التي تغطيها منطقة جبال الألب ؟ 8 
مؤسس اديداس ؟ ادولف داسلر 
عرفت لعبة الجولف ؟ 1457
ما هو عدد المواضيع التي تعالجها الإلياذة ؟ 24
اغتيل ضياء الرحمن ؟ 1981
استقلت السودان ؟ 1956
محمد الدرة استشهد سنة ؟ 2000
متى اخترع التلفاز ؟ 1927
في أي عام استقلت السويد ؟ 1809
كم عدد الأوقات العالمية لدى الصين ؟ 1
عدد اجزاء مسلسل غشمشم ؟6
عدد الأفلام التي اشتركت بها الفنانة لبنى عبد العزيز ؟ 18 
عدد الغدد العرقية تحت الجسم ؟ 3 مليون خلية
ماذا ترى في يد تمثال الاوسكار ؟ سيف
كم سنتيمتر يمكن ان يعلو برج ايفل بسبب التمدد الحراري في فصل الصيف ؟ 18 
في اي سنة فازت مادونها بأول جائزة جرامي ؟ 1992
روبي ويليامز تذاكر بقيمة 6.1 مليون دولار سنة ؟ 2006
عدد الوان علم جمهورية جنوب افريقيا ؟ 6
ولد جاستن تيمبرليك سنة ؟ 1981
الثورة العربية ضد العثمانيين ؟1916
تاسس الاتحاد الدولي لالعاب القوى ؟ 1912
عاش دراكولا في القرن الـ ؟ 15
كم مرة تزوجت الممثلة اليزابيث تايلور ؟ 8 
في أي سنة توفيت اليزابيث تايلور ؟ 2011
بالمقارنة مع الارض ؟ اكبر بكثير من الارض الكسوف الخسوف 
متى صدر العدد الأول من مجلة ماجد ؟ 1979 
انتصر نابليون على المماليك سنة ؟ 1798
كم اسم للبحر المتوسط ؟ 4 
كم كان عمر شكسبير عندما تزوج ؟ 18
في أي عام نشبت الثورة السورية ضد فرنسا ؟ 1925
فنون الدفاع عن النفس الايكيدو ؟ اليابان
معركة العلمين في مصر ؟ 1942
من كم قبيلة كان يتكون مجتمع اسبرطة في اليونان القديمة ؟ 3 
متى تم استخدام الأنسولين على البشر لأول مرة ؟ 1922
عدد الخلايا العصبية ؟ 14 مليار
في أي عام تاسس الاتحاد العالمي للارصاد الجوية ؟ 1950 
عدد الخلايا العصبية مقاسة بالبليون ؟ 28 
في أي سنة ظهر فيلم شريك لاول مرة ؟ 2001
أطول تمثال حجر منحوت لبوذا في الصين ؟ 71
مقر فريق كرة القدم فينورد ؟ روتردام 
اي ممثل حصل على اوسكار بقيامه تمثيل دور معاق ؟ راسل كرو 
ولد راسل كرو سنة ؟ 1964
درجة غليان الرصاص ؟ 1749
عطر اللوز يستخرج من ؟ بذوره
ليس من اقزام فيلم بياض الثلج ؟ كانغا 
أي من الدول لديها اعلى ارتفاع على مستوى سطح البحر ؟ سويسرا 
تقع واشنطن على خط عرض ؟ 39
كم درجة يمكن للبومة ان تدير راسها ؟ 270
عدد الجزر اندونيسيا 17508 
اول صحيفة عربية صدرت في ايطاليا ؟ الخلافة 
في اي سنة توفي شكسبير ؟ 1616
الاقرب الى خط الاستواء ؟ باناما 
فيلم ساندريلا من شركة والت ديزني سنة ؟ 1950
كم عدد رغبات علاء الدين التي حققها له علي بابا ؟ 0
ولد مايكل جاكسون سنة ؟ 1958 كان عمره عندما توفي 50 
تولى جعفر نميري رئاسة السودان بعد انقلاب سنة ؟ 1969
كم عدد الاعراس التي تقام في مسرحية شكسبير ؟ 3
كم عدد الدول التي تملك حدود مع تركمانستان ؟ 4 
عدد الافلام التي مثلتها السيدة فيروز ؟ 3 
عدد الألوان في علم ويلز ؟ 3
ظهر فايروس مايكل انجلو سنة ؟ 1991 
كم اصبعا للقط ؟ 18	
دار اوبرا سيدني ؟ 1973
في أي عام اختراع الاخوة لوميير 
كم كيلو متر يعادل الفرسخ ؟ 5
في أي الفية قبل الميلاد ظهرت اول عربة بعجلات ؟ 4 
العالم الذي ادخل الارقام الهندية ؟ الكندي
في أي عام غنت نجوى كرم مع الفنان وديع الصافي اغنية وكبرنا ؟ 2003 
الرابطة الوطنية لكرة السلة الامريكية للسيدات ؟ 1997
بول مكارتني ، جورج هاريسون ، رينغو ستار من الرابع ؟ جون لينون
اين مات المصور الفوتوغراف روبرت كابا ؟ فيتنام 
عدد المضائق والممرات التي يشرف عليها الوطن العربي ؟ 5
اذا كان واحد فقط من اصل 600 ليس كذابا ، كم عدد الذين لم يكذبوا ؟ 1
في اي عام تاسست استوديوهات كولومبيا ؟ 1919
نجيب محفوظ اصدر ثرثرة فوق النيل سنة ؟ 1966
متى ولد اللاعب كريستيانو رونالدو ؟ 1985
الحد الاقصى لعدد ركاب طائرة الكونكورد ؟ 128 
غاليليو اكتشاف اقمار المشتري سنة ؟ 1610 
جيمس بيوكانان الرئيس الخامس عشر
كم عدد طبقات جلد الانسان ؟ 3 
عدد مسرحيات شكسبير التي تظهر بها الأشباح ؟ 4
تزرع القرفة في الأراضي ؟ الرملية
ارتفاع شلال نياغرا ؟ 54 
نسبة الماء في الخضروات ؟ 70
في أي عام تم تاسيس نادي برشلونة الاسباني ؟ 1899 
اعلى معدل للذكاء حسب موسوعة غينيس ؟ 228 
من كم اقليم يتألف سطح الاردن ؟ 3 
اكبر محطة للطاقة الكهرومائية ؟ جورجس الصين 
لاي دولة تنتمي وكالة الاسوشيتدبرس ؟ امريكا 
اسعد ضيعة ضايعة ؟ نضال سيجري 
في أي سنة توحد شرق وغرب المانيا ؟ 1990 
عدد الدول التي تقع على البحر الأحمر ؟ 6 
متى بدات الحملة الالمانية على الاراضي السوفيتية ؟ 1941 
عدد الاوتار في الغيتار الكلاسيكي ؟ 6 
عدد السكان في الارض واحد مليار ؟ 1802 
كم عاما استغرق بناء الهرم الأكبر خوفو ؟ 20 سنة 
لاي نوع من الالات الموسيقية تنتمي التوبا ؟ الة موسيقية نفخية نحاسية
عدد بلدان العالم التي تحتوي على كلمة غينيا في اسمها ؟ 4
عدد أفلام جيمس بوند التي ظهر فيها روجر مور ؟ 7
لم يفز بجائزة نوبل ؟ جورج اورويل
لم يفز بجائزة نوبل ؟ جورج لويس 
كم مرة فاز نادي يوفنتوس الايطالي لكرة القدم بدوري الابطال ؟ 2 
عدد اللغات التي تبث فيها بي بي سي ؟ 40 
اطلاق خط السكة الحديدية لمترو دبي ؟ 2009
ما هو البلد الاول في العالم في انتاج البترول ؟ المملكة العربية السعودية 
كم غرام يبلغ وزن غدة البنكرياس ؟ 70 
اول مرة صوت تشارلي تشابلن في فيلم ؟ مودرن تايمز 
عدد الحدائق الوطنية في روسيا؟ 41
كم سنة دامت سنين الجفاف التي مروا بها الفراعنة وادت الى المجاعة والحرب ؟ 50 
عدد المدن التي تحمل اسم القاهرة ؟ 18 
كم عدد الدول التي تعتبر اللغة اللاتينية لغة رسمية ؟ 1
عدد انياب الانسان البالغ ؟ 4
فرناندو الونسو ولد 1981
كم نهرا مقدسا في الهند ؟ 7
متى تاسست منظمة الدعوة الاسلامية ؟ 1990 
في أي عام اغتيل اولف بالما رئيس السويد ؟ 1986	
عاصمة الشمال في العالم ؟ ايسلندا 
استخدمت بريطانيا البصمات كدليل على الجرائم لاول مرة ؟ 1902
كلب دنجو ؟ استراليا
أي من التالي لم يكن عضوا مؤسسا في حلف شمال الاطلسي ؟ اسبانيا 
عدد ألوان علم الهند ؟ 4
لقياس الجهد والشحن الكهربائي ؟ الكترومتر 
أين يوجد العظم الوجني ؟ الرأس 
كم مرة فاز لانس ارمسترونغ بسباق فرنسا ؟ 7
الفيس بريسلي 1935 1977 42 سنة 
في أي سنة استقلت اسبانيا ؟ 1492
كم زوجا من الاجنحة تمتلك الخنفساء الصغيرة ؟ 2
اكبر عدد من الدبابات سنة 1944 ؟ الاتحاد السوفييتي
عدد الحيوانات على شعار العائلة المالكة البريطانية ؟ 3
في أي سنة تاسس صندوق النقد الدولي ؟ 1945
ما هي أول دولة هزمت اليابان في الكاراتية ؟ بريطانيا 
جورج جودهارت علاج تقويم العمود الفقري ؟ 1964
عدد الصحف اليومية الأمريكية ؟ 1700 
اول من كتب تاريخ الصحافة ؟ هنري غلياردو
متى تاسس حلف وارسو ؟ 1955
قام ناجي العلي برسم حنظلة لاول مرة ؟ 1969
متى ولد ناجي العلي ؟ 1937 
المدينة التي يعيش فيها باتمان ؟ جوثام 
أي مركز تحتل اليابان في صناعة السيارات في العالم ؟ 1 
في اي سنة انطلقت شركة الانتاج الفني العربي روتانا ؟ 1985
بماذا كانت تقاس الهيبة في بلاط لويس الرابع عشر ؟ ارتفاع الكرسي 
عدد البلدان الأفريقية التي يمر بها خط الاستواء ؟ 6
خلال اي سلالة بني سور الصين ؟ كين
ضد أي مرض اكتشف لويس باستور اللقاح العلاجي ؟ داء الكلب
اختراع موقد الغاز ؟ 1855
عدد كريات الدم الحمراء مقاسة بالمليار ؟ 20 
استقال ميخائيل غورباتشوف سنة 1991
عدد سيمفونيات موتسارت ؟ 41
الملكة رانيا رتبة عقيد فخري 
متى استقلت جنوب افريقيا ؟ 1910
ماذا يفصل ايرلندا عن بريطانيا ؟ البحر الايرلندي
صحيفة الفايننشال تايمز ؟ بريطانية 
استعمل الاسبرين كدواء اول مرة سنة ؟ 1899
الى كم دقيقة دامت عدد أطول مباراة لكرة التنس للسيدات استراليا 2011 ؟ 284
اطول مباراة تنس ويمبلدون 2011 ؟ 11 ساعة
عدد الاوتار في الجيتار الكلاسيكي ؟ 6
شخصية رابعة العدوية 1963 ؟ نبيلة عبيد 
الحد الأدنى لسن الزواج في الصين ؟ 22
العدد الذري للزئبق ؟ 80 
الانهيار المالي 1998 ؟ روسيا 
متى انشئت عصبة الامم ؟ 1902
الرئيس توماس جيفرسون هو ؟ 3
بكم وتر يفوق الجيتار الكلاسيكي ؟ 2
بفارق كم يوم فاز الاتحاد السوفيتي في الصعود الى القمر ؟ 23 
على كم جائزة اوسكار حصل فيلم الرقص مع الذئاب ؟ 7 كيفن كوستنر
عدد الدول التي لها حدود مع المكسيك ؟ 3 
كل كم سنة تعقد بطولة كرة السلة العالمية ؟ 4
الحرب الأهلية الاسبانية ؟ 1936
كم سنة يعيش العصفور ؟ 5 
كم اغنية غناها العندليب عبد الحليم حافظ ؟ 250
كم عدد الوان علم الهند ؟ 4
ظهر مشروب كوكاكولا اول مرة سنة ؟ 1955
في أي سنة استقلت السعودية ؟ 1932
تاسست فرقة موسيقى الروك كوين ؟ 1971
كم مرة يدور القمر حول الشمس في السنة الواحدة ؟ 1
متى ظهرت المطبعة سنة ؟ 1436
أي الفيتامنيات التالية لا يذوب في الماء ؟ أ 
سكوبي دو سنة ؟ 1969
طول مايكل جوردان ؟ 198 سم 
فيلم موعد غرام سنة ؟ 1956 فاتن حمامة
عدد اوتار الة التشيلو ؟ اربعة 
اكبر عدد من المحطات الإذاعية ؟ امريكا 
عدد الاشخاص الذين ماتوا في روميو وجوليت ؟ 5
البلد الذي يشتهر بالكعك ؟ انجلترا
متى دخلت الولايات المتحدة الحرب العالمية الاولى ؟ 1917
متى بدا الارسال المنتظم للتلفزيون المصري ؟ 1960 
اول صحيفة في الشرق الاوسط اهتمت بالتجارة ؟ الجنينة 
كم يوما تستغرق مسابقات العشاري ؟ يومين
نسبة طول عظمة الساق بالنسبة للجسم ؟ 27 
اول صحيفة ظهرت في المغرب ؟ المغرب
مخترع الهاتف النقال ؟ مارتن كوبر
مسلسل اهل الغرام انتاج سنة ؟ 2006
في أي سنة وقعت اتفاقية قطر وايران ؟ 2010
اليوم الذي لا يحبه غارفيلد ؟ الاثنين
كم مرة فاز فريق ماكلارين ببطولة الفورمولا ون ؟ 8 
مارست المراة الفرنسية حق الانتخاب سنة ؟ 1945
أي نوع من الحيوانات هو غارفيلد ؟ قط 
الاتحاد الدولي للسيارات ؟ 1979 
كم عاما دام النظام الملكي في مصر ؟ 30 
في أي عام متوقع وصول المركبة نيوهورايزون الى بلوتو ؟ 2015 
في أي من القارات التالية يكون للنينيو تاثير اكبر ؟ امريكا 
اليوم العالمي للكتاب ووفاة سيرفانتس وشكسبير ؟ 23 ابريل
استقلت المغرب سنة ؟ 1956
أي من الاختراعات التالية اقدم ؟ المغناطيس الكهربي 
في أي سنة تم شفاء اول مريض باستعمال البنسلين لاول مرة ؟ 1942
أي من التالي ليس من طراز فولسفاغن ؟ فابيا
لاي قارة ينتمي حيوان الغوريلا ؟ افريقيا
المسلسل السوري عصي الدمع بطولة سلاف فواخرجي ؟ 2005 
النسبة التي تحملها النطفة المنوية من جينات الاب ؟ 50 
اول من كتب رواية مخيفة ؟ هوراس والبول
اكتشف رذرفورد البروتون سنة ؟ 1919
استقلت غينيا سنة 1958
كم كان عمر سعاد حسني حينما توفيت ؟ 58
ولد الخوارزمي سنة 163
أي من هؤلاء الممثلين عاش لفترة أطول ؟ مارلين مونرو 
الهوكي في الاولمبياد ؟ 1908
الرئيس جيرالد فورد ؟ 38
استخدام الفحص بالموجات فوق الصوتية سنة ؟ 1958
في أي سنة قام الكسندر فلمنج باكتشاف البنسلين ؟ 1928 
اغتيال رئيس اليمن الشمالي ابراهيم الحمدي ؟ 1977
توم سوير ؟ لورا بيكر 
أي من الدول الشرق اوسطية تضم أكبر تعداد سكاني ؟ العراق
بعد كم ساعة يحتاج المولود للغذاء ؟ 1
جهاز منظم لضربات القلب ؟ 1958
احد فنون القتال في اليابان ؟ كندو
عدد الدول التي يحدها البحر الأحمر ؟ 8
فرق السن بين ليوناردو دافنشي ومايكل انجلو عندما كان كلاهما حيا ؟ 23
تشي جيفارا ولد 1928 – 1967 
عدد الفصول في اوبرا دون جيوفاني لموتسارت ؟ 2
لا يعيش في الغابات المطرية ؟ الشيتا
كم كان عمر لاعب التنس بوريس بيكر حينما احرز اول نصر له ؟ 17
استقلت اندونيسيا ؟ 1960
كم عدد أفراد عائلة ونيس ؟ 6
أي من هذه الرقصات من اصل ايطالي ؟ بادوفانا 
في أي سنة تأسست فرقة البيتلز ؟ 1960
أي شعب من شعوب الدول التالية لم يشارك في الحرب العالمية الثانية ؟ باكستان 
في أي سنة تم انتاج فيلم الأسد الملك ؟ 1994
في أي عام صدر البوم الهوى سلطان لجورج وسوف؟1984
في أي سنة ولد العالم الكيميائي مندليف ؟ 1834
كم مليونا يبلغ عدد سكان روما ؟ 4
كم عدد أبناء وليم شكسبير ؟ 3
اغنية توبة ؟ 1955
من الذي بنى قناة السويس ؟ الحكومة المصرية
الدولة 
كم قيراط في اكبر ماسة كولينان ؟ 3106
عدد الدول الغير عربية التي لها حدود مع العراق ؟ 2 
الطبيب الاغريقي ؟ جالينوس
اعلنت موريتانيا استقلالها ؟ 1960 
أي من هذه الدو هي الا
اطلاق نظام ويندوز اكس بي ؟ 2001
ويندوز 7 ؟ 2009 
جنسية متسابق السيارات كيمي رايكونن ؟ فنلندي 
أي من الاختراعات التالية هو الاحدث ؟ النيون :: ديورالومين 
عدد انواع كريات الدم البيضاء ؟ 5
واحدة من الرياضات جزء من الخماسي الحديث ؟ الرماية
في أي عام اطلقت سيارة فيات بونتو لاول مرة ؟ 1993 
في أي سنة استقلت كوريا الجنوبية ؟ 1948
قطر حفرة الجولف ؟ 108 
عدد المحافظات في الجزائر ؟ 48
عدد درجات الطول في الخط الزمني الواحد ؟ 15
عدد الدول التي تشترك بحدودها مع الأردن ؟ 4
عدد جولات رياضة الملاكمة في الاولمبياد ؟ 4
متى انطلقت اولى سباقات الفورمولا واحد ؟ 1950 
نحت رودين منحوتته الشهيرة المفكر ؟ 1902 
تغيير اسم بلاد فارس الى ايران في القرن ؟ 20
عدد البلدان التي تمر بها جبال الانديز ؟ 7
عدد النجوم في علم النرويج ؟ 0	
كم مترا مكعبا هناك في 100 هيكتوليتر ؟ 10 
فيلم العراب الجزء الثالث ؟ 1990
كم سنة يستغرق نضوج شجرة جوز الهند ؟ 1 
حتى أي عام ظلت ايران تسمى فارس ؟ 1925 
عدد الفرق في الدوري الأمريكي للمحترفين لكرة السلة سنة 1996 ؟ 29 
عدد الفرق التي احرزت الدوري الامريكي في التسعينات ؟ 4
كم ساعة تستغرق الحرباء من الوقت لتغيير جلدها ؟ 1
يعود بالدم من الجسم الى القلب ؟ الاوردة 
اغنية نحن الأبطال فرقة كوين 
في أي عام قبل الميلاد انتهى عصر الفراعنة ؟ 332 
عدد الدول التي شاركت في الحرب العالمية الثانية ؟ 104
ارتفاع جبل فوجي ؟ 3776
عدد البحار التي تحد المملكة العربية السعودية ؟ 1 
اعتقال صدام سنة 2003 
المعرض العالمي في باريس والذي وضع الحجر الاساس لبناء برج ايفل ؟ 1889
عدد الدول التي لها حدود مع البرازيل ؟ 10
في أي سنة كتاب النبي لجبران خليل جبران ؟ 1923
المدينة التي تعتبر مشرق الشمس عند اليونان ؟ اسطنبول 
درجة انصهار الزنك ؟ 420
الدرجة المئوية لانصهار مادة الزنك ؟ 420
في أي عام بدا رالف شوماخر مسيرته الرياضية في سباقات الفورمولا ؟ 1997
شكل الارض حسب نظرية ارسطو ؟ كروية 
اصبحت استراليا دولة فيدرالية سنة ؟ 1901 
عاصي الرحباني 1923 1986
اول بطولة لسباق سيارات الفورمولا ؟ 1950 
لا يسيطر عليه النصف الايسر من الدماغ ؟ الخيال 
عدد الكواكب التي لها حلقات ؟ 4
فيلم الحب الكبير بطولة فريد الأطرش 
في أي سنة غزا القائد المغولي هولاكو بغداد ؟ 1258
عدد السيدات اللواتي تنافسن في فورمولا 1 2010 ؟ 5 
اسماعيل يس في الجيش انتاج سنة ؟ 1955
في أي سنة فازت مادونا بأول جائزة جرامي ؟ 1992 
متى ولد الكاتب الفرنسي سيرانو برجراك ؟ 1619
عدد الدول التي لها حدود مع رومانيا ؟ 5
دافيد بيكهام ولد سنة 1975 
احد هذه الأعضاء لا يمكن زرعها ؟ الطحال 
تاسست الجمهورية العربية المتحدة سنة 1958
عدد مرات فوز مصر بكأس افريقيا ؟ 7
في أي عام اخترعت الهيلوكبتر ؟ 1939 
اختراع شيفرة الباركود ؟ 1952
كم دولة لها حدود مع كندا ؟ 1 
اسم السجين الذي هرب في في فيلم هاري بوتر ؟ سيرياس 
في أي عام صدر البوم وحدن للسيدة فيروز اول مرة ؟ 1979 
من هو الذي التهم اولاده ؟ كرونوس 
ماذا اصبح فريق مترو ستارز ؟ ريد بول 
كم عدد حكام الكويت ال الصباح منذ صباح الأول ؟ 15 
كم قلبا للسمك الذهبي ؟ 1 
ما هي المدة التي لا وقت لها ؟ الحقبة
اول بطولة لكاس العالم للشباب ؟ 1977
في أي سنة تم اغتيال اللبناني كمال جنبلاط ؟ 1977
عدد اولاد الملحن الشهير باخ ؟ 20
اغنية بلاك اور وايت ؟ 1991
كلمة ركس باللاتينية ؟ ملك
الى اين نفي الزعيم المصري سعد زغلول في المرة الثانية ؟ سيشل 
كم كيلو غرام تستطيع عضلة الفك تحمله ؟ 120 
الفائز ببطولة العالم لسباق الفورمولا 2009 ؟ جونسون 
متى بدا الارسال المنتظم للتلفزيون المصري؟1964
في أي عام استقلت رواندا عن بلجيكا؟1962
في أي سنة صدر الكتاب الأخضر ؟ 1975
الاقرب الى مركز الارض ؟ الميزوسفير
اميستاد ، الخلاص من شاوشناك ؟ مورغان فريمان 
توفيت أم كلثوم سنة ؟ 1975
في أي عام اخترعت الالة الحاسبة ؟ 1832
تاسس وارنر بروس ؟ 1918
اللعبة الاكثر شعبية في انجلترا ؟ الركبي
متى اصبحت البطاقة الصفراء والحمراء كرة القدم ؟ 1970 
اول طيار عبر المحيط الاطلسي شارلز ليندبرغ سنة 1927
أين تأسست أول جامعة أوروبية ؟ بولونيا
في عام تم اطلاق موقع يوتيوب ؟ 2005
عدد الدول التي لها حدود فاصلة مع البيرو ؟ 5 
في أي سنة تم تاسيس الحرس السويسري ؟ 1400 
عدد ذرات الكربون في جزيء الجلوكوز ؟ 6
في أي سنة ولد رونالدو البرازيلي ؟ 1976
في أي سنة تم بناء حائط برلين ؟ 1961 
في أي عام وقع اول هجوم كاميكاز جوي ؟ 1944 
ما اسم المعبد في مدينة هايو ؟ رمسيس 
أي من المدن التالية استضافت دورة الالعاب الاولمبية لمرة واحدة ؟ برلين 
كم من القواطع لدى الإنسان البالغ ؟ 8
عدد المرات التي يحدث فيها الاعتدال المناخي ؟ 2 
عدد الاقاليم التي تملك سيادتها ملكة المملكة المتحدة البريطانية ؟ 17 
كم يبلغ انخفاض البحر الميت عن الأرض ؟ 424 
استقلت تركيا سنة ؟ 1923
في أي عام ميلادي فتح المسلمون الأندلس ؟ 711 
بلغ عدد الدول المتوصلة لاتفاق بشان المناخ في عام 2001 ؟ 178 
عدد أفراد طاقم بارجة بسمارك ؟ 115
كم ملايين من الناس يعيشون في موسكو وفقا لتعداد السكان 2010 ؟ 12 
اكتشف ان الكون اخد في التوسع ؟ ادوين هابل 
جنسية ثاني اطول رجل في العالم ؟ عراقي 
دورة الالعاب الاولمبية الشتوية 1984 ؟ سراييفو 
جنسية مؤسس وكالة الانباء رويترز ؟ الماني !!
رئيس كوبا قبل كاسترو ؟ فولجنسيو باتيستا 
الفريق الذي اخرج الارجنتين من بطولة كاس العالم 1934 ؟ السويد 
الكلب ذي الرأسين ؟ اورثوس 
في أي سنة تشكلت الفرقة البريطانية كوين لموسيقى الروك اند رول كوين ؟ 1971
اكبر عدد من الاهداف احرزها بيليه في لعبة واحدة ؟ 8 
اهل الراية ؟ 2009
انتخاب باراك اوباما رئيس للولايات المتحدة ؟ 2008
اوبرا الفلوت السحري ؟ موتسارت 
ميزان الحرارة الزئبقي ؟ فهرنهايت 
ملحة اغنية قارئة الفنجان ؟محمد الموجي
كم طولة السمكة الباسطة بالسم ؟8 
طه حسين ولد 1889 1973 
مؤلف كتاب الجزية؟الشافعي
في اعام استقلت الدومينكان عن اسبانيا ؟1844
في أي سنة استقلت البرتغال ؟ 1910
اخر البوم غنائي للفرقة قبل تفكك فرقة البيتلز ؟ 1970
صحيفة حرييت ؟ تركيا 
ولد نجيب محفوظ سنة 1911 توفي سنة 2006
عدد المرات التي استضافت بها لندن الاولمبياد الصيفية ؟ 3
كم يبلغ طول جزيرة كوبا ؟ 1199
على كم جائزة اوسكار حصل فيلم مليون دولار بيبي ؟ 6
عدد السنوات التي استغرقت بناء امباير ستيت في نيويورك ؟ 41
اول رحلة منطاد دون توقف 1999 استمرت ؟ 20 يوم 
الأرض الموعودة في الديانة الراستافارية ؟ أثيوبيا 
عن أي مجال تم منح ماري كوري جائزة نوبل سنة 1903م ؟ الفيزياء
ارتفاع برج القاهرة ؟ 187
في أي سنة كتب لويس كارول قصة اليس في بلاد العجائب ؟ 1865
متى صدر قرار مجلس الثورة في مصر بحل الأحزاب ؟ 1953
حماتي قنبلة ذرية اسماعيل يس 1951 ماري منيب تحية كاريوكا 
أخف وزن في لعبة الملاكمة ؟ 48 كجم 
قامت سلطة الاحتلال الانجليزي بعزل الخديوي عباس حلمي سنة ؟ 1914
أي ولاية امريكية تقع في اقصى الجنوب ؟ اركنساس
ولد محمد علي باشا ؟ 1769
عدد مفاتيح البيانو ؟ 88
احد افراد العائلة المالكة اطلق عليه النار مرتين ؟ تشارلز امير ويلز 
اول جريدة عربية احتفلت بيوبيلها الفضي ؟ حديقة الاخبار 
عدد المرات التي احرزت فيها صربيا لقب كاس الامم الاوروبية ؟ 0
كم يوم يوجد في الشهر حسب معتقدات حضارة المايا ؟ 20 
في أي عام نال العالم روبرت باراني جائزة نوبل في الطب ؟ 1914 
اين ولد لاعب كرة القدم فريدي ادو ؟ غانا 
تم السماح لحارس المرمى بامساك الكرة بيديه ؟ 1897
ستيفن سبيلبيرغ ولد سنة 1946
عدد اجنحة الذبابة ؟ 2
عدد الوان علم تركيا ؟ 2 
اول صحيفة قانونية ؟ القانون 
أي من الغازات التالية ليس عديم اللون ؟ الكلور 
هنري مورغان حرق بنما ؟ 1671
قام الكسندر فلمنج باكتشاف الانسولين ؟ 1918 
في أي عام اخترع البيانو ؟ 1709
طول روبرت؟ 272
محمد صبحي مع لبلبة ؟ الشيطانة التي احبتني
توفي عالم الفيزياء لنز ؟1865
ولدت هيلين كيلر ؟1880
ترتيب ليندون جونسون في رؤساء امريكا ؟ 36 
كم الف ميل يبلغ بعد القمر عن الارض ؟ 120 
انتاج فيلم الحرافيش سنة ؟ 1986
اول جهاز سوني ووكمان ؟ 1979
أي من التالي تم استئناسه اولا في جنوب شرق اسيا ؟ الدجاج
كم تستغرق رحلة الدم ؟ 18 ثانية
بول ايرليخ ؟ 1854
اكتشف فرديناند ماجلان الفلبين ؟ 1521
في أي عام اكتشفت جرثومة التيفوئيد ؟ 1881 
سيارة السلامة في الفورمولا ون ؟ 1973
عدد الصبغيات الموجودة في الحيوان المنوي ؟ 23
أي غدة توجد اسفل الحنجرة ؟ الدرقية 
عدد كواكب النظام الشمسي التي لها قمر واحد على الأقل ؟ 6
تاسست شركة ابل سنة ؟ 1976
الحد الادنى لعدد جولات سباق الدراجات في فرنسا ؟ 10
عدد الالعاب الرياضية الممارسة حاليا ؟ 66
ترتيب مدغشقر من حيث المساحة على العالم ؟ 4
درجة حرارة سطح الشمس ؟ 6000 
فاز العراق ببطولة العالم العسكرية لكرة القدم ؟ 1972
عدد الليترات في الديسيمتر المكعب ؟ 1
الديسيليتر المكعب ؟ 10 
من كم طبقة يتألف الغلاف الجوي ؟ 6 
كم مرة احرز ايرتون سينا ، اريتون سينا بطولة الفورمولا ون ؟ 3 
أي من المغنيين ليس اعمى ؟ ليونارد كوهن 
بياض الثلج والأ	السبعة انتاج سنة ؟ 1937
روبرت بريشنغ وادلو طوله ؟ 272 سم 
العدد الذري للكربون ؟ 6
فرانسيس دريك الى رتبة فارس من الملكة اليزابيث الاولى سنة ؟ 1528
كم مترا يبلغ طول صومعة مسجد الحسن ذات الفانوس ؟ 200 متر 
في أي سنة بدأت المرحلة الأولى من الثورة الفرنسية ؟ 1789 
سرعة انتقال اشارات الالم ؟ 330 كم 
عدد محافظات جمهورية ايران الاسلامية ؟ 31 
اشارة البدء في بناء السد العالي ؟ 1960
اسماعيل يس ، ماري منيب ، تحية كاريوكا ، تحية كريوكا ، 1951 ؟ حماتي قنبلة ذرية
كم دقيقة مدة الشوط في لعبة الهوكي على الجليد ؟ 20
كم كان عمر سعاد حسني عندما توفيت ؟ 58 
في أي سنة استقلت مصر ؟ 1956 
عدد العرب الحاصلين على جائزة نوبل ؟ 5
في أي سنة استقال الرئيس الروسي بوريس يلتسين ؟ 1999
في أي سنة دخلت ايطاليا الحرب العالمية الأولى ؟ 1915
كم من مدن اليابان يفوق عدد السكان فيها مليون ؟ 12
غارسيا ماركيز نوبل الأدب سنة 1982 مائة عام من العزلة
في أي سنة اصبحت اليزابيث الاولى ملكة بريطانيا ؟ 1558 
كم عدد الدبابيس على تاج تمثال الحرية ؟ 7 
استقلت بلغاريا ؟ 1908
كم بحرا يحد السعودية من الغرب فقط ؟ 1
لم يمثل في فيلم شيكاغو ؟ جوني ديب 
اسماعيل ياسين في الطيران ؟ 1959
كم ميلا يبلغ طول نهر النيل ؟ 4132
عدد الاناشيد الوطنية التي ليس لها كلمات ؟ 5
اول دار لصناعة السفن ؟ عكا 
رياض الصلح 1894 1951 أول رئيس وزراء لبناني بعد الاستقلال 
متى احتل الايطاليون ليبيا ؟ 1911
فرقة سبايس الالبوم ؟ 1997
السادات 1918 - 1981 
عدد المفاصل في جسم الانسان ؟ 360 
كم يبلغ عدد الدول الاسيوية المستقلة ؟ 48 
عدد الفقرات القطنية في نهاية العمود الفقري ؟ 5 
كم دولة عربية تطل على البحر الابيض المتوسط ؟ 8 
اول من استعمل الكحل ؟ الفراعنة 
كم دولة عربية اسيوية تطل على البحر المتوسط ؟ 3 
استمر حكم الملك فاروق لمصر ؟ 16 سنة توفي سنة 1965 
مارات سافين فاز ببطولات ؟ 2 
في أي سنة تاسست اول شركة لصناعة الافلام المصرية ؟ 1917
اغيتال محمد علي رجائي سنة ؟ 1981 
عائلة الحاج متولي انتاج سنة ؟ 2001
استطاع الصرب انهاء الوجود العثماني ؟ 1912
في أي عام بدأت الحرب الكورية ؟ 1950
اضيق مساحة في جبل طارق ؟ 14 
أي من الدول التالية لديها اكبر الاراضي مساحة ؟ اوكرانيا ، السويد النرويج
اطول كلمة في اللغة الفرنسية ؟ 25 حرف
عدد البطولات الكبرى التي شارك فيها بيت سامبراس ؟ 18	
عدد البطولات الفردية بيت سامبراس ؟ 21 
كم مرة فاز بيت سامبراس في الولايات المتحدة ؟ 5
مفدي زكريا 1908-1977
عدد رواد الفضاء السوفييت الذين هبطوا على سطح القمر ؟ 0
السفارة في العمارة انتاج سنة 2005
كم فيلم سينمائي مثلث فيه كوكب الشرق ام كلثوم ؟ 6
عمر ام كلثوم عندما بدأت الغناء ؟ 10
أي من التالي ليس برمز كيميائي ؟ T 
بدايات الدولة الفاطمية ؟ المغرب
لم يلعب دور جيمس بوند ؟ جورج كلوني 
كم كان عمر نابليون عندما تمت ترقيته الى رتبة عميد ؟ 24
ارسل امراة هندية بدلا منه الى حفل الاوسكار ؟ مارلون براندو 
عدد منازل القمر ؟ 28 
في أي سنة استقلت جزر القمر ؟ 1975
سامي يوسف البوم المعلم ؟ 2003
العدد الذري للذهب ؟ 79 
اكبر قاعة مسرح في العالم ؟ الصين
عدد الادوار التي اداها ادي مورفي في البروفيسور المتهور ؟ 7
ما هو عدد المقاطعات الفرنسية ؟ 27
طريقة لويس برايل للكتابة ؟ 1825
كم يوم تبلغ مدة الحمل عند الخنزير الهندي ؟ 68 
البطاقة الصفراء والبطاقة الحمراء في كرة القدم ؟ 1970
البرازيل من حيث المساحة تعد ؟ 5
سرعة الفيل بالكيلومتر ؟ 40
saori hara
درجة حرارة باطن الشمس ؟ 15
22 ابريل ؟ يوم الارض
في أي عام تم انشاء الرايخ الثالث ، فترة سيطرة النازية على المانيا ؟ 1933
والت ديزني يبتكر شخصية ميكي ماوس ؟ 1928
اغتيال رئيس وزراء ايران محمد جواد باهنر ؟ 1981 
عدد اوتار الة القانون ؟ 78
النسبة المئوية التي تنتجها الطحالب من الاكسجين ؟ 90
طول قناة السويس ؟ 162 كيلومتر
اليزابيث الثانية عرش بريطانيا سنة ؟ 1953
اليزابيث الاولى عرش بريطانيا ؟ 1553
أي من الشخصيات ليس قزم ؟ كانغا
زراعة اول قلب صناعي ؟ 1969
عدد الاسنان الضاحكة لدى الانسان البالغ ؟ 8 
كم مليار بلغ عدد سكان القارة اسيا في 2010 ؟ 4
عدد السنوات التي نامتها الجميلة النائمة ؟ 100
عند أي درجة تحت الصفر تتجمد المياه المالحة ؟ 2 
في أي سنة وصل الملاح البرتغالي فاسكو دا غاما الى الهند عن طريق البحر ؟ 1498 
باب الحارة مسلسل انتاجه سنة 2006
كم ميل يبلغ عرض البحر الاحمر ؟ 221 
العمر الافتراضي للقمر الصناعي ؟ 10
في أي ساعة بدات حرب 6 اكتوبر المجيدة ؟ 2 
الدولة التي كانت نيجيريا مستعمرة لها عام 1914 م؟ انجلترا 
في أي عام اخترعت البطارية الكهربية ؟ 1800
أي من التالي هو الاطول ؟ ساحل استراليا
العدد الذري للذهب ؟ 79
عدد الاربطة التي تربط العظام في جسم الانسان ؟ 230 
عدد المقاطع التي تتالف منها السوناتا اليابانية المسماة بـ هيكو ؟ 17
اصل كلمة كشكول ؟ فارسية 
في أي سنة ولد الفنان بوب مارلي ؟ 1945
فيلم صمت الحملان بطولة جودي فوستر سنة 1991 
عدد الاهداف التي سجلها دييجو مارادونا في نهائيات كاس العالم 1986م ؟ 5 
عدد الدول التي يمر بها خط جرينتش ؟ 8
سن الرشد في اليابان ؟ 20 
في اي سنة تم اكتشاف جزيرة غرينادا عن طريق كولمبوس ؟ 1498 
تتويج الملك فاروق سنة ؟ 1936
ولد نابليون 1769 توفي سنة 1815 51 سنة 
كم كان عمر نابليون عندما توفي ؟ 51
عدد سلاحف النينجا ؟ 4 
تتويج الملك اليزابيث الثانية ملكة بريطانيا ؟ 1953 
كم عدد الاضراس للانسان ؟ 12 
اغتيل بشير الجميل سنة ؟ 1982
الدولة الاسلامية المصدرة للمطاط ؟ اندونيسيا 
في أي عام انهى سائق الفورمولا ون قبل ان يعود عام 2010 ؟ 2006 
عدد الحواف الخارجية للمثمن ؟ 6 
ما هي القوة التي اعتقد البابليون بان كهنتهم يمتلكونها ؟ التنبؤ بالمستقبل
في أي عام تاسس الكونجرس الامريكي ؟ 1789
في أي سنة تم اطلاق مجموعة اديداس للملابس الرياضية ؟ 1949
عدد النجوم في علم استراليا ؟ 6
متى تاسست شركة اديداس ؟ 1924 
اول دولة سوقت عقار الاسبرين هي المانيا. اول دولة عرفت المقاهي هي انجلترا في اكسفورد عام 1650 م
الناقة التي تلد ويموت صغيرها ؟ السلوب 
ما هى المدينه التى كانت مركز للالماس فى العالم القديم ؟ غولكوندا 
البلد الذي كان مستعمرا للموزمبيق سنة 1914 ؟ البرتغال 
اقدم من عمل بسكك البريد ؟ هشام بن عبد الملك
ارتفاع المرمى في لعبة كرة الماء ؟ 90 
عرض فيلم الكرتون والت ديزني بامبي ؟ 1942
لم يكن متسابقا ؟ فلانتينو روسي 
العدد الأقصى للسباحين في السباحة المتزامنة ؟ 8
ميدو مشاكل 2003 
اول كلمات متقاطعة ؟ 1875
في أي سنة ولد مايكل جوردان سنة 1963
رواية ذاكرة الجسد سنة 1993
روبن هود امير اللصوص ؟ كيفن كوستنر 
كم مرة يزيد قطر الشمس عن الكرة الارضية ؟ 109
عدد بحار الأرض التي سميت بأسماء ألوان ؟ 4 
اسماعيل يس في الجيش ؟ 1955 
أي المدن التالية استضافت دورة الالعاب الاوليمبية الصيفية لمرة واحدة فقط ؟ برلين
الكمية التي يضخها القلب يوميا من الدم ؟ 250 الف لتر
متى تولى الرئيس عمر البشير الحكم بعد قيادته ثورة الانقاذ ؟ 1989
كاس دافيز للتنس سنة ؟ 1900
من كم يوم كان يتالف الاسبوع ايام مصر الفرعونية ؟ 10 
كم عدد أهداف بيليه مع المنتخب الوطني ؟ 77 
كم سنة تعيش ملكة النحل ؟ 4 
النتيجة اذا ضاعفت النظير الضربي ؟ 1
كم عدد الولايات في الهند ؟ 28
كم كيلومترا تبلغ مساحة الاراضي الفاصلة بين الصين وماليزيا ؟ 0 
عدد الولايات المتحدة الامريكية 51
ارتفاع الهرم ؟ 40 طابق 
طول قطر الشمس ؟ 14
في أي بلد من العصر الحالي تقع مدينة برماغون ؟ تركيا 
السوق الاوربية الموحدة سنة ؟ 1993 
السوق الاوروبية المشتركة ؟ 1957
مم صنع درع الجنود الرومان ؟ اشرطة الحديد 
عدد اقمار كوكب عطارد ؟ 0
اقدم حضارة على وجه الارض ؟ السومرية 
عدد اقمار كواكب المجموعة الشمسية ؟ 166
عدد الدول في شبه الجزيرة العربية ؟ 7
عرض حلبة ملعب كرة الطائرة ؟ 9 متر 
كم شكلا تم تحديده للاشعاع الكهرومغناطيسي ؟ 7 
بطولة فيلم ياسمين انور وجدي ، فيروز سنة 
عدد الأفلام التي مثلتها فيروز ؟ 3
كم عدد زعانف الفقمة ؟ 4 
تحطم جسم غامض في روزويل سنة 1947
عدد البطاقات التي تعطى لكل لاعب في لعبة اونو ؟ 7
دورة الالعاب الاولمبية الشتوية 1952م ؟ اوسلو 
عدد قارات العالم القديم ؟ 3 
متى انشئت ساعة بيج بن ؟ 1859
Gnus and roses ? 1985 قنز اند روزز 
كم سنة يعيش الفيل ؟ 70
كم عام دام حكم الامبراطورية العثمانية ؟ 624
كم زوج من الكروموسومات في القط ؟ 19 زوج 38 كروموسوم
معبودة الجماهير شادية سنة 1967
على كم حرف تحتوي الابجدية التي اكتشفت في اوغاريت ؟ 30
المسلسل الكوميدي دنيا الكوميدي انتاج سنة 1999
كم من المدن تدعي انها مسقط راس هوميروس ؟ 7
اعلى معدل انبعاث سنوي من ثاني اكسيد الكربون ؟ الصين 
متى تم افتتاح اول محطة اذاعية في المملكة العربية السعودية ؟ 1949
عدد جوائز الاكاديمي فيلم افاتار ؟ 9 
السكرتير الاول للحزب الشيوعي ؟ نيكيتا خروتشوف 
عدد الاقاليم الموجودة في الوطن العربي ؟ 4
في أي سنة نالت دولة قطر استقلالها عن الدولة العثمانية ؟ 1913
كم يوما جلس الناجون في مسلسل لوست ؟ 40 
الحرب العراقية الايرانية بدات 1980
مجموع مخالب القط ؟ 18
محافظات سوريا ؟14
مدة حمل القط ؟63 يوم
رياضة الجمباز ؟ 1776
العضو في حزب العمل الذي انتخب رئيس وزراء المملكة المتحدة 1997 ؟ توني بلير 
كم سنة يستطيع ان ينام الحلزون ؟ 3
الرئيس ابراهام لنكولن ؟ 16
لا تدخل في مسابقة العشاري الرجال ؟ القفز الثلاثي 
كم كيلو متر يبلغ قطر المريخ 6794 
عدد ساعات الفرق الزمني بين صوفيا وباريس ؟ 1
كم عدد الأضلاع السفلية في جسم الإنسان ؟ 4
في أي سنة استقلت فيتنام ؟ 1945
كم مرة يجب ان يفوز فريق بدوري الابطال حتى يحتفظ به للابد ؟ 5 
كم عدد السنوات بين اطلاق فيلم روكي الاول والثاني ؟ 30 سنة 
عدد المقاعد في دار الاوبرا المصرية ؟ 1300
اختراع الالة الكاتبة ؟ 1867
النسبة المئوية للماء في جسم الانسان ؟ 70 
كم سنة يستطيع ان ينام الحلزون ؟ 3 
لا يعد ارتداء واقية الراس شرطا الزاميا في لعبة ؟ الركبي
أي من هذه المعلومات صحيحة ؟ الانقلاب الشتوي 
الصومال على استقلالها ؟ 1960
أي من هذه الاحداث لم تقع في عام 1860 ؟ افتتاح قناة السويس 
كم عاما دام الاحتلال الفرنسي لتونس ؟ 75
الاسترالي الذي فاز ببطولة استراليا المفتوحة ؟ مارك ادمندسون 14
كم محافظة يوجد في سوريا ؟ 14 
في أي سنة استقلت جيبوتي ؟ 1977
التلغراف ؟ 1837 اعلان اول نجاح صمويل موريس 
عدد النجوم في العلم العراقي الجديد الذي تم الموافقة عليه في 2008 ؟ 0 
أي نوع من الحيوان هو غوفي ؟ كلب 
كم امراة حازت على جائزة نوبل حتى عام 2008 ؟ 37 
في أي سنة اخترع الامريكيان كارلوس الالة الكاتبة ؟ 1868 
امبراطورية ميم انتاج سنة 1972 
اخر من اعلن الحرب على المانيا ؟ امريكا
كاس الامم الاوروبية 1988 اقيم في المانيا 
عدد البلدان التي تعتمد فيها اللغة البرتغالية في امريكا الجنوبية ؟ 3 
الامم الاوروبية 1972 ؟ فرنسا
مساحة القارة الافريقية ؟ 30 مليون كيلومتر 
في أي سنة تم تاسيس فريق مانشستر يونايتد ؟ 1878 
عدد الدول التي تحد الصحراء الكبرى ؟ 11 
اول سلسلة صدرت هاري بوتر ؟ 1997
عدد الديسيليترات في لتر من الماء ؟ 10 
معبد الدير البحري الرغبة ؟ حتشبسوت
كم نجمة يوجد على علم ليبيا ؟ 1
تم تقسيم التقويم المصري القديم إلى ؟ 12 شهر
أي من هذه الدول لم تلعب نهائي كاس العالم ؟ بولونيا
المخرج الذي قتل ؟ بيير بازليني 
أي من هؤلاء المخرجين قد قتل ؟ بازوليني 
استقلت مدغشقر ؟ 1960
لون زهور الفراولة البرية ؟ ابيض 
تزامن اصدار رواية ذهب مع الريح مع ؟ الحرب الاهلية الامريكية
عدد البلدان التي تتجاوز اعلى نقطة ارتفاع 8000 قدم ؟ 4
اول مدينة بلغ سكانها مليون نسمة ؟ لندن
العدد الذري للصوديوم ؟ 11 الصوديوم 
عدد الدول التي انضمت في نهاية المطاف الى عصبة الامم ؟ 59 
ارتفاع السلة في كرة السلة ؟ 305
والد الملكة الكسندر وشقيقها ملوك أي دولة ؟ الدنمارك 
بيت موندريان فنان هولندي 
معنى اسم انجلترا باللغة الانجليزية ؟ جزيرة الملائكة
عدد رؤوس الملك الفأر في كسارة البندق ؟ 7
أي من هؤلاء ليس اسباني الجنسية ؟ خوسيه ساراماغو
مهرجان دبي السينمائي انطلق سنة 2004 
كم مليون خلية في شبكية العين ؟ 110
كم درجة فهرنهايتية تعادل 50 ؟ 122 
حطام سفينة التايتنك اكتشف سنة 1985 طوله 3821 متر 
تاسس مجلس التعاون العربي سنة ؟ 1989
اول مشاركة حكم سعودي كاس العالم سنة ؟ 1986 
حموضة الدم ؟ 7.35 حتى 7.45
من الكتف الى اصابع اليد كم مجموع العظام ؟ 30
تصنف الجزائر انها اكبر دولة في افريقيا رقم 1
ليالي الحلمية انتاج سنة 1987 
عدد المناطق التي تعتمد اللغة البرتغالية في امريكا الجنوبية ؟ 3
عدد انواع الفيتامينات الأساسية ؟ 13
اكتشاف شجرة الكاكاو في امريكا الشمالية
في أي عام حاز ونستون تشرشل على جائزة نوبل الادب ؟ 1953
ونستون تشرشل 1874 1965 
عدد ساعات سباق سيارات لومان ؟؟ 24
درجة حرارة تجمد الماء بالكلفن ؟ 273 
وفقا لمجلة ناشونال جيوغرافك كم ارتفاع قمة جبل افرست ؟ 8850
عدد الدول التي لها حدود مع الكاميرون ؟ 6
عدد الأجراس في برج بيزا المائل ؟ 7
في أي قرن استعمر الاوربيون الهنود الحمر ؟ 15 
أي مطعم يقدم دجاج تشو مين ؟ الصيني 
عدد البلدان في شبه القارة الهندية ؟ 8
كم مترا يبلغ ارتفاع اعلى قمة في العالم ؟ 8848 
عدد السفن في الالياذة التي ارسلها اخيل ؟ 50 
افتتاح اوبرا عايدة في مصر سنة ؟ 1869 
ما الذي وخز اصبع الاميرة في حكاية الاميرة النائمة ؟ مغزل 
اخر البوم لفرقة البيتلز سنة ؟ 1970
عدد الاشواط في لعبة كرة اليد ؟ 2 
عدد اخوات مارج سيمبسون ؟ 2 
يتعذر فيها وجود أي نوع من خطط السكك الحديد ؟ مالطا 
في أي عام انتج المسلسل السوري صح النوم من بطولة نهاد قلعي ودريد لحام ؟ 1972
ارتفاع برج العرب ؟ 321
ارنست همنغواي نوبل سنة 1954
اول من انشا مجلة طبية ؟ محمد علي البيقلي
اغتيل بارك تشونغ رئيس كوريا سنة ؟ 1979
كم عدد الدرجات على مقياس ريختر؟10
ولد سيبويه هجري ؟140
طول لسان الزرافة ؟ 45
اغتيال انستازيو سوموزا ؟ 1980
أي من الدول التالية لديها اصغر الاراضي مساحة ؟ المملكة المتحدة ،، اوزباكستان ، كازخستان
عدد المناطق الزمنية الموجودة في روسيا ؟ 9 
المغني ستينغ فرقة بوليس
في أي عام بدا الدوري الامريكي للمحترفين لكرة السلة ؟ 1946
اول دوري امريكي للمحترفين لكرة السلة ؟ 1946
عدد السنوات التي حكم فيها صدام حسين كرئيس ؟ 24 
تحتوي على اصغر الاراضي مساحة ؟ هولندا ،،، البرتغال التشيك سيبيريا ،، صربيا <
فارق التوقيت بين مصر والامارات ؟ 2 
سيمفونية بيتهوفن رقم 9 ؟ 1824 
في أي عام اطلق اليورو كعملة رسمية للاتحاد الاوروبي ؟ 1999
اول دائرة معارف في العالم ؟ التاريخ الطبيعي 
عدد خلايا الشم ؟ 100 مليون خلية
عدد خلايا المخ ؟ 100
كم كان عمر سباستيان فيتيل حينما اصبح اصغر من يفوز بجائزة الفورمولا ون ؟ 23
ولد سيريانو بورغرايس سنة ؟ 1617
عدد الكواكب في نظامنا الشمسي ؟ 8
الرئيس جورج دبليو بوش هو الرئيس ؟ 43
الرئيس جورج بوش الاب هو الرئيس ؟ 41
الحصان المجنح شعار استوديو ؟ تريستار 
في أي سنة قبل اعتلى الفرعون توت عنخ امون العرش ؟ 1335 
جبل ثلجي ؟ بارا ماونت
صدرت الطبعة الاولى مارك توين توم سوير ؟ 1876
طول نهر النيل ؟ 6695 كم 
كم مرة تكبر مساحة روسيا مساحة فرنسا ؟ 31
طول الحدود المشتركة بين تشيلي والبيرو ؟ 150 
من الذي رسم لوحة الموسيقى سنة 1993 ؟ هنري ماتيس 
عدد الاظافر في قدم الفيل ؟ 3
كم مساحة المنطقة الفاصلة بين تركيا وبلغاريا ؟ 240
قناة العربية بدات اخبارها ؟ 2003
عدد الدول التي وقعت على ميثاق الامم المتحدة سنة 1945 ؟ 51
النسبة المئوية للماء في التمر ؟ 20 
سبب حرب الصومال 1991 ؟ قلب النظام الدكتاتوري 
بريطانيا وامريكا دولتان مفصولتان ؟ برنارد شو
متى ولد هتلر ؟ 1889 – 1945 
لون قبعة الحارس في كرة الماء ؟ احمر 
كم كان عمر عبد الحليم حافظ عند وفاته ؟ 48 سنة توفي سنة 1977
الحدود الفاصلة بين الصين ومنغوليا ؟ 4677
كم دولة لديها حدود مع سلطنة عمان ؟ 3
كم عدد أسنان الجمل ؟ 34 
اختراع المبرقة الكاتبة سنة ؟ 1928
كم ترليون خلية في جسم الانسان ؟ 25
في أي عام اخترع الالماني زبلن المنطاد ؟ 1900 
عبد الله بن محمد بن عاصم ؟ الاحوص	
تم الانتهاء من بناء تاج محل ؟ 1603
العدد الذري للكربون ؟ 6
عدد مباريات الملاكمة التي فاز فيها محمد علي كلاي في مسيرته الرياضية ؟ 56
الملاكمة التاريخية ؟ 1971
فترة حياة ادولف هتلر ؟ 56 
تعرضت فنلندا للهجوم من الاتحاد السوفييتي من دون اعلان الحرب ؟ 1939
العدد الذري للسيكون
عزف على الغيتار بلسانه واسنانه ؟ جيمي هندريكس
اول جريدة عربية احتفلت بيوبيلها الفضي ؟ حديقة الاخبار 
كم مرة ترفرف النحلة بجناحيها ؟ 350 
متى قامت اسرائيل بضرب مصنع ابي زعبل ؟ 1970 
عدد الدول التي لها حدود مع سوريا ؟ 5 
ولد هيتشكوك ؟ 1899
عدد الدول التي ينتهي اسمها بالمقطع ستان ؟ 7 
كم سنتيمتر يبلغ قطر الأمعاء الدقيقة ؟ 3 
في أي عام تم عرض المسلسل السوري جلسات نسائية ؟ 2011
عدد الدول التي شاركت في عملية درع الصحراء ؟ 30 
عدد المفاتيح السوداء في البيانو ؟ 36
احتلت ايطاليا ليبيا سنة ؟ 1911
كتاب الوعد الحق ؟ عمر عبد الكافي ، طه حسين
استقلال ليبيا سنة 1951
أي من الاختراعات التالية هو الاقدم ؟ ميزان الحرارة 
أي من الاختراعات التالية هو الاقدم ؟ الة الطباعة ؟ التلفزيون الملون ، الستالايت
بقي روبنسون كروزو في الجزيرة بدون اتصال مدة ؟ 28 سنة 
من كم سلسلة تتكون جبال الهمالايا ؟ 3 
رواية الطاعون سنة ؟ 1947
ماذا حدث في 29 اكتوبر 1914 ؟ انضمت تركيا الى الحرب العالمية الاولى 
كم مرة توج فريق ليفربول بدوري الابطال الاوروبي ؟ 5
في أي سنة استقلت لبنان ؟ 1943
انديرا غاندي 1917 1984 
متى احترقت دار الاوبرا المصرية ؟ 1971
جبل ايفرست 8850
كم سنة استغرق بناء قناة السويس ؟ 10 
عدد ضحايا انفجار المكوك تشالنجر 1986 ؟ 7
متى انتصر الاسطول الانجليزي على الفرنسي في معركة ابي قير ؟ 1798 
دورة الالعاب الشتوية سنة 1994 ؟ النرويج 
كم يبلغ ارتفاع برج ايفل ؟ 324 
كم مترا يبلغ ارتفاع برجل ايفل ؟ 324 
الدولة التي اخترعت عداد السرعة ؟ الصين 
مصطلح الاثنوغرافيا ؟ الفلوكلور 
كم عدد جذور الناب ؟ 1
انهارت الامبراطورية الرومانية سنة ؟ 1453
انهارت الامبراطورية الرومانية الغربية ؟ 476 
قطر عمود المرمى في لعبة كرة القدم ؟ 12 سم 
مسلسل الحرافيش العاشورية ؟ 2002 
ما هو البلد الذي يشتهر بمشروب الجلاب ؟ لبنان 
كم سنة دام برنامج ابولو ؟ 11 
عدد رواد الفضاء الذين صعدوا سطح القمر قبل عام 1970 ؟ 4 
عدد الدقائق التي حطم بها بيتر كولات بالبقاء دون تنفس تحت الماء ؟ 19 
فيلم هابي فيت بطولة ؟ بطريق
حصيلة والت ديزني من الاوسكار ؟ 26
عدد الزوايا الداخلية للهرم ؟ 15
هوانم جاردن سيتي سنة ؟ 1997
كم سنة يستطيع ان ينام الحلزون ؟ 3
عدد البحار المطلة على الجمهورية اليمنية ؟ 2
كم كيلومتر يبلغ طول الاخدود العظيم ؟ 446
في أي سنة توفيت الفنانة ذكرى ؟ 2003
قلعة صلاح الدين التي بناها صلاح الدين ؟ القاهرة 
تاسيس قرطاج قبل الميلاد ؟ 814 
متى تم اعدام الشيخ الفلسطيني المجاهد فرحان السعدي على يد قوات الانجليزي ؟ 1937 
اقدم جريدة تجارية ؟ التايمز اللندنية 
في أي سنة استقلت سوريا ؟ 1946
دخلت ايطاليا الحرب العالمية الاولى سنة ؟ 1915
توحيد اليمن ؟ 1990
اول فيلم رسوم متحركة طويل لوالت ديزني ؟ بياض الثلج 
اختراع الالة الرافعة ؟ 1852
في أي عام اخترع الترانزستور ؟ 1947 الترانسستور 
اول من اكتشفوا علم الفلك ؟ المصريين 
استقلت بلجيكا سنة ؟ 1830
الموقع الاكثر زيارة في سنة 2010 ؟ الفيس بوك 
كم ثانية تبلغ ذاكرة السمكة الذهبية بالأشهر !!!؟ 3 
7 و 13 العدد المكون من ثلاث منازل ويقبل القسمة عليهما ؟ 931 
ملك الالهة الرومانية ؟ جوبيتر 
كم مترا يبعد خط الرمية الحرة في كرة اليد ؟ 9 
اطول نهر في كندا ؟ ماكنزي 
كم عدد الدول اسم عواصمها على نفس اسمها ؟ 12 
عدد الدول في العالم التي تمتلك شواطئ ؟ 95 
كم الفا بلغ عدد القتلى في مدينة هيروشيما نتيجة القنبلة الذرية ؟ 80 
في أي عام اصبحت موسكو عاصمة للاتحاد السوفييتي السابق ؟ 1918 
في أي سنة بدأت حرب الورود في انجلترا ؟ 1455
كم قيراط يحتوي جرام الذهب ؟ 5 
طول ملعب كرة القدم الأمريكية ؟ 100 متر
في أي عام قام غاليليو غاليلي باكتشاف اقمار كوكب المشتري الاربعة ايو ، كاليستو ، ويوربا ، وجانيميد ؟ 1610 
وطات اقدام العثمانيين شبه جزيرة البلقان ؟ 1353
كم عدد التبديلات المسموحة لكل فريق في مباراة الركبي ؟ سبعة 
عدد اسنان الكلب البالغ ؟ 42
كم كان عمر الدلاي لاما عندما هرب إلى التب 1957 ؟ 24 
عدد الدول التي تملك سيادتها ملكة المملكة المتحدة ؟ 16
صوفيا ولوس انجلوس الفارق في التوقيت ؟ 10 ساعات
عدد الغرف في قصر باكنجهام ؟ 775
من عين جوزيف ستالين لانهاء عملية التطهير العظمى عام 1936 ؟ اعداءه الروس 
أي من المدن التالية لم توجد في العصور الوسطى ؟ لندن
عدد ضربات قلب الفار في الدقيقة ؟ 300 
من انواع الاوعية الدموية ؟ الشرايين 
كم دولة مشاركة في الحدود مع ليبيا ؟ 6
عدد ضربات قلب الفيل ؟ 25
عدد الدول التي لها حدود مع باكستان ؟ 4
في أي عام اغتيل ملك السعودية فيصل بن عبد العزيز ؟ 1975 الملك فيصل
الملكية الخاصة لالفيس بريسلي ؟ غرايس لاند ابوه ارون 
عدد الدول التي لها حدود مع اليونان ؟ 4
الة العرض السينمائية ؟ 1890
النسبة المئوية التي اذا فقدها الجسم مات ؟ 20 
المسلسل السوري مرايا لأول مرة ؟ 1982
فورد موستانغ ؟ 1964
اول جريدة صدرت في الجزائر اصدرها محمود كحول ؟ المبشر 
ليست احدى الالات الوترية الرباعية ؟ الجيتار
كم عدد الدول الأعضاء في مجلس الأمن ؟ 15 
نسبة وزن المخ لنسبة الجسم ؟ 2
في أي عام قدمت فرنسا تمثال الحرية إلى امريكا ؟ 1886
أي من اشكال تكنولوجيا الاتصالات تم اختراعه سنة 1876 ؟ الهاتف 
كم كيلومتر مربع مساحة امارة ليخنشتاين ؟ 160 
متى بدأت عملية زراعة الكبد ؟ 1989
ما هي الوان الوردة في حرب الورود ؟ احمر وابيض 
في أي سنة توفي والت ديزني ؟ 1966
كم درجة فهرنهايتية تعادل درجة 50 ؟ 122
نوع القنبلة الذرية التي القيت على هيروشيما ؟ بلوتونيوم 
في أي سنة توفي مايكل جاكسون ؟ 2009
متى فازت السعودية ببطولة اسيا للناشئين لاول مرة ؟ 1985
بعدد مرور كم سنة يحتفل في اليوبيل الماسي في بريطانيا ؟ 60
متى احتلت فرنسا تونس ؟ 1881
المادة التي استخدمها الفراعنة للكتابة ؟ جلد التماسيح 
في أي مدينة من امريكا الشمالية يقع مقر فريق كرة السلة اوتاه جاز ، يوتاه جاز ؟ سولت ليك سيتي
عدد الدول الافريقية التي يمر بها نهر النيل ؟ 10
اطول برج في العالم ؟ برج خليفة
كلمة يوفنتوس اللاتينية ؟ الشباب
ما هي الصحيفة الاولى في البحرين ؟ اخبار الخليج 
في اي سنة ولد اللاعب البرازيلي نيمار ؟ 1992
كيف مات بيير كوري ؟ مدهوسا بعربة حصان 
اول مسجد بني في افريقيا ؟ عمرو بن العاص 
من الذي فاز بكأس الأمم الأفريقية 2000 ؟ الكاميرون 
في أي عام عرف الانجليز كرة الريشة ؟ 1870
متى احتل الالمان منطقتي الالزاس واللوريس الفرنسيتين ؟ 1870 
كم نهرا مقدسا في الهند ؟ 7
كم يبلغ ارتفاع طاولة كرة الطاولة ؟ 76 
عدد الحروف الابجدية اليونانية ؟ 24
تنازلت جوليانا عن العرش لابنتها بياتريس 1980 
ترتيب استراليا بين دول العالم من حيث المساحة ؟ 6
صدرت سيمفونية بيتهوفن رقم 9 سنة ؟ 1824 صدرت سمفونية 
في أي سنة اطلق المكوك الفضائي تشالنجر ؟ 1983
عدد القارات التي تحيط بالبحر المتوسط ؟ 3
اختراع الترمومتر ؟ 1593 
عدد الجمهوريات التي كان يتكون منها الاتحاد السوفيتي ؟ 14
كم دولة تحد المملكة العربية السعودية من الشمال ؟ 3 
الترمومترالزئبقي ؟ 1714
في أي عام انشا اتحاد كرة السلة الاسترالي ؟ 1939
رواد الاذاعة والتلفزيون ؟ ستابينوفيتش 
البوم معرفش ليه نوال الزغبي ؟ 2011
كم يساوي الميل البري بالمتر ؟ 1600
متى بدات الحرب الامريكية على افغانستان ؟ 2001 
أي من الاحداث التالية لم يقع في العام 1888 ؟ لم يولد تشرشل 
كاس العالم 1990 ؟ ايطاليا 
كم عدد جوائز الغرامي التي حصلت عليها فرقة ميتاليكا ؟ 9 
في أي سنة ظهر تشارلي تشابلن على المسرح لأول مرة ؟ 1894
الوحدة بين شطري اليمن ؟ 1990
الموطن الأصلي للخيار ؟ الهند 
اسرع سيارة في العالم ؟ بوغاتي 
اصبحت الجودو رياضة اولمبية سنة ؟ 1964 
عدد الاضراس الانسان البالغ ؟ 12
تاسست الكوميكون ؟ 1949 
استقر تشارلي تشابلن في سويسرا سنة 1952
ولدت صباح سنة ؟ 1925 
كم مليميترا ينمو شعر الانسان في الشهر الواحد ؟ 10 
كم نهر يوجد في الصومال ؟ 2 
ما هو عدد الجزر الفلبينية ؟ 7107
حملة فريزر ؟ 1807
في أي سنة احتلت الجزائر من الاستعمار الفرنسي ؟ 1830 1
متى شاركت الفنانة اسمهان اخوها فريد الاطريش الغناء ؟ 1931 
الرئيس جيمي كارتر هو الرئيس ؟ 39
في أي سنة استقل العراق ؟ 1932 
الأخوين كليتشو ؟ اوكرانيا 
كم لاعب في ان واحد يلعب كرة السلة في المباراة ؟ 10
حكم على مانديلا بالسجن مدى الحياة ؟ 1964 27 سنة قضى بالسجن 
استقلت الاردن ؟ 1946
في أي عام هجري تم الفتح الاسلامي لمصر ؟ 20 
اول سباق الدراجات النارية ؟ 1897
كم كان عمر جولييت حينما وقعت في حب روميو ؟ 13
كم عدد اهداف مارادونا مع المنتخب الوطني ؟ 34 
السوناتا اليابانية هايكو ؟ 17
العلم الذي يمنع التجاوز في الفورمولا ون ؟ الاصفر
ماجدة الرومي ولدت سنة 1956 
متى تاسس اتحاد دول المغرب العربي ؟ 1989 
كم يوم يبلغ متوسط عمر رموش الانسان ؟ 150 
الكائن الذي يمكن ان يعيش في قالب ثلج لمدة 33 يوم ؟ العقرب 
كم متر يبلغ طول الامعاء في جسم الانسان ؟ 7 
كم دولة تشترك مع اسبانيا في حدودها ؟ 5 
عدد المدن المضيفة في كاس العالم 1962 ؟ 4 
اسماعيل يس في الجيش ؟ 1955
قناة السويس بدا الحفر سنة 1859 م
عدد الايام التي لا تغيب فيها الشمس في فنلندا في الصيف ؟ 73
عدد الاوتار في القيثارة او الهارب ؟ 47 
الميزات السطحية والمادية للقمر ؟ سيلينوجرافي
ليس لونا لكرة لعبة السنوكر ؟ بنفسجي 
انشأت مدينة مراكش ؟ 1070 
لا يمر نهري دجلة والفرات معا في ايران 
أي حزب بقيادة جون ميجور اعيد انتخابه؟المحافظين
ولد محمد الموجي ؟1922
محافظات دولة الكويت؟6
المدة التي يغير فيها الجسم خلاياه بالسنوات ؟ 6 
معنى كلمة الجمام ؟ الراحة 
عدد الكواكب الرئيسية التي تدور حول الشمس في النظام الشمسي ؟ 8 
ما هو رقم الحظ في الصين ؟ 8
الحرب الثورية في الولايات المتحدة الامريكية بدات ؟ 1775
الدورة الاسيوية التي لم تشارك فيها اي دولة عربية ؟ 1964
عدد ترشيحات الاوسكار التي حصل عليها فيلم العراب ؟ 7
فيلم نهر الحب بطولة عمر الشريف فاتن حمامة 
كم عدد حواف الهرم الثلاثي ؟ 4 
عدد اقسام جهاز الدوران في جسم الانسان ؟ 3
اغنية خطرنا على بالك ؟طوني حنا
كم من عجائب الدنيا السبع القديمة باق حتى اليوم ؟ 1
في أي سنة استقلت قبرص ؟ 1960
عدد انواع الالات الوترية في الاوركسترا السمفونية ؟ 5
عدد الدول التي سكانها اكثر من 100 مليون ؟ 11
تاسس الاتحاد الدولي لكرة القدم ؟ 1904
عدد المحافظات في الصين ؟ 22 
اليزابيث الثانية هي البنت الاكبر لـ ؟ جورج السادس 
ما هي انواع الكريات البيضاء ؟ 2
في أي سنة بدأ جورجيو ارماني مجال التصميم والازياء ؟ 1970
قطر كرة لعبة الهوكي ؟ 76 مليمتر 
قطر كرة تنس الطاولة ؟ 40
كم سنة يعيش الجمل ؟ 25 
مساحة بحيرة لادوغا 17700 
هانامي مشاهدة الزهور المتفتحة 
اوسع البحار الداخلية في العالم بحر قزوين 
في أي سنة اندحرت اسرائيل عن لبنان 2000
تاسست الرابطة العالمية للملاكمة ؟ 1962
اعلى ارتفاع لسلم الغطس بالمتر ؟ 25
29 يوليو 1981 مهم للامير تشارلز ؟ يوم زواجه من الاميرة ديانا 
اكتشف البترول في العراق ؟ 1938
منذ كم مليار سنة بدأت الحياة على الأرض ؟ 4
متى انطلق تصوير اول فيلم سوري ؟ 1954
في أي سنة اصبح جون كينيدي رئيسا للولايات المتحدة ؟ 1961
عدد الدول العربية في قارة اسيا ؟ 12
كم تبلغ نسبة البروتين في الاسماك ؟ 10 
في أي عام ظهرت دمية الباربي لاول مرة ؟ 1959
عدد لاعبي فريق كرة الماء ؟ 7
اول مجلة روائية ؟ سلسلة الفكاهات
في أي قرن سيطر العثمانيين على بلاد اليونان ؟ 15 
من هو بطل مسلسل خطوط حمراء ؟ احمد السقا
من هو القائد الذي أطلق عليه الخليفة القائم لقب السلطان وملك الشرق ؟ طغرل بيك 
في أي قرن اعتبرت بولندا دولة مستقلة ؟ 10
كم سنة حكم الرئيس الاندونيسي سوهارتو ؟ 33
البوم فضل شاكر والله زمان ؟ 1998 
كم عدد الولايات في الهند ؟ 28
دبي سات ؟ 2009 
كم ياردة في الميل ؟ 1760
كم عين للعنكبوت ؟ 8
عدد فئات الاوزان في رياضة رفع الاثقال للرجال ؟ 7 
كل كم عام يحصل الكسوف الكلي للشمس ؟ 360 
عدد الفصول في اوبرا دون جيوفاني لموتسارت ؟ 2 
عدد دول مجلس التعاون الخليجي ؟ 6 
كم كيلومتر تبعد مدينة البصرة عن بغداد ؟ 545
في أي عام تم تاسيس مصنع دانيال سواروفسكي مصنع الكريستال ؟ 1895
اول جريدة صدرت في القاهرة سنة 1883 هي الزمان
كم يبلغ طول النصل في لعبة المبارزة ؟ 90 
اول رحلة طائرة الكونكورد 1969 م اخر رحلة 2003 
كم عدد اطفال عائلة سيمبسون ؟ 3
الهجوم على بيرل هاربور سنة ؟ 1941
جائزة الاورنينا الذهبية ؟ المهرجان السوري 
عدد المنازل في المليار ؟ 10
شاعر الطيف ؟ البحتري 
ارتفاع برج المملكة في السعودية ؟ 300
اول ميدالية ذهبية عربية اولمبية ؟ 1928
انهارت دكتاتورية موسوليني سنة ؟ 1943 ولد سنة 1883 
في أي سنة بدأ محمد عبده رحلته الفنية ؟ 1961
طبع اول كتاب في افريقيا سنة ؟ 1640
في أي اسبوع يبدا شعر راس الجنين ؟ 15
اول جريدة عربية غير رسمية ظهرت في الاستانة ؟ مراة الاحوال 
كم نوعا من اسماك القرش يوجد في البحر الاحمر ؟ 44 
كم يوما تبلغ فترة الحضانة للبطة ؟ 30 
كم كان عمر الاسكندر حين توفي ؟ 32
النسبة المئوية للصحراء من اجمالي مساحة مصر ؟ 90 
على مرفا الايام مستغانمي ؟ 1971
عدد دول البحر الأسود ؟ 6
متوسط ضربات القلب للانسان العادي ؟ 73 
هاجمت المانيا الاتحاد السوفييتي سنة ؟ 1941
كم عدد بنود شريعة حمورابي ؟ 285 
عدد بلدان المغرب العربي ؟ 5 
طول الحدود بين المجر وكرواتيا 329
كم كيلومتر يبلغ طول اطول طريق دائري في لندن ؟ 188 
كم مليار بلغ عدد سكان القارة الاسيوية في عام 2010 ؟ 4
عدد فصول السنة عند الفراعنة ؟ 3 
بحر الشمال جزء من المحيط ؟ الاطلنطي 
محلب ناقة صالح ؟ العلا
نسبة الماء في حليب الابقار ؟ 87
خدمة الهاتف النقال في الوطن العربي ؟ 1992
ولدت انا كورنيكوفا سنة ؟ 1981
عدد الحواف في الهرم الثلاثي ؟ 4 
في أي عام قام نابليون بالزحف نحو موسكو ؟ 1812
اول دورة اولمبية حديثة ؟ 1896
ليس ضروري في الموكا لاتييه ؟ القرفة 
كم عدد الدول التي لها حدود مع العراق ؟ 6 
اكبر عدد من ركاب الكونكورد ؟ 128
كم لقبا للدوري احرز فريق ارسنال حتى سنة 2010 ؟ 13
فارق التوقيت بين صوفيا ولشبونة ؟ 2
توحيد السعودية سنة ؟ 1932
كم من الاخوة لدى جون كينيدي الرئيس السابق للولايات المتحدة ؟ 8 
عدد الاوتار في الة البوزوكي الكلاسيكية ؟ 6
حلوى المرزبانية ؟ اللوز 
طول المضمار في سباقات العاب القوى ؟ 400 
بشارة الخوري 1885 – 1968 
اغتيال حسن علي منصور ؟ 1965
اول صحيفة ظهرت في الكويت ؟ الكويت 
اغتيال محمد داوود في افغانستان سنة ؟ 1978
كم لترا من الزيت يمكن ان يستخرج من حوت العنبر ؟ 7950 
في أي درجة مئوية اعلى مستوى لكثافة المياه ؟ 4 
حرب البوسنة والصرب ؟ 1992
كم لتر من الماء يستطيع الجمل ان يشرب عند العطش ؟ 200 
اول مركبة لسرعة تكفي لمغادرة النظام الشمسي ؟ 1973
درجة الحرارة المئوية الطبيعية القارة الجنوبية ؟ 89 
ولدت ليلى مراد سنة ؟ 1916
في أي عام اغتيل الرئيس المصري محمد انور السادات ؟ 1981 
اشد ازمة اقتصادية في تاريخ اليونان ؟ 2010
في أي قرن قبل الميلاد ظهرت اول عربة بعجلات ؟ 4
ما هو المحيط الذي تقع افغانستان غربه ؟ المحيط الهادي 
ولد 18 خليل جبران سنة ؟ 1883 1931 
ما هو مقر فريق بوافيستا ؟ بورتو 
فتح برج ايفل للزوار ؟ 1889 
اعمق نقطة في المحيط الهادي ؟ 11034 
كم عمر الملكة الراقصة دانسينغ كوين في الاغنية المشهورة لفرقة أبا ؟ 17
في أي سنة ظهرت الاشعة السينية ؟ 1896
طول الشبكة بلعبة كرة السلة بالسنتميتر ؟ 40 
في أي عام اشترت الولايات المتحدة الاسكا من روسيا ؟ 1867 
ضيعة ضايعة انتاج سنة ؟ 2008 
ثيودور روزفلت ؟ 26
عدد طفرات الخلية التقريبي يؤدي الى ورم ؟ 1
تومي مغواير بطولة الرجل العنكبوت ؟ كرستين دانست
عدد الموسيقيين الاخوان جريم " موسيقيون من بريمن " ؟ 4 
اقرب المدن من خط الاستواء ؟ زانزيبار 
ما هي ديانة الفاتح المغولي تيمورلنك ؟ الاسلام !!
معدل ضربات قلب الطفل ؟ 85
بدا ث قناة الجزيرة في قطر ؟ 1996
رجل القرن الثامن عشر ؟ توماس جيفرسون 
في أي عام قدم اينشتاين الورقة التي تحتوي على معادلات مجال النسبية الصحيحة ؟ 1915
العدد الاقصى لركاب طائرة الكونكورد ؟ 128 
كم مترا طول تمثال رودس ؟ 33
كم دائرة كاملة يرسم عقرب الساعة الصغير في اليوم ؟ 2
في أي عام اختراع التراكتور الجرار ؟ 1904
كم كان عمر لودفيغ بيتهوفن عندما اصبح اصم ؟ 44
السينمائي التونسي الذي اسس ايام قرطاج السينمائية ؟ طاهر الشريعة 
عدد المناطق الزمنية للتوقيت في الصين ؟ 1
عدد المناطق الزمنية الموجودة في الارض ؟ 24
فيتو كريليوني فيلم العراب ؟ مارلون براندو
بيل كلينتون ؟ 42 
كم قلب للسلحفاة البحرية ؟ 1 
دورة الالعاب الاولمبية الصيفية 1988 ؟ سيؤول 
كم مترا يبلغ طول ساحة كرة الطائرة ؟ 18
كم بحرا يحيط تركيا ؟ 4 
عدد الاوتار في الة الماندولين الموسيقية ؟ 4
عدد مرات فوز مصر بكأس افريقيا ؟ 7 
طريق ابيوس العربة تربط روما بـ برينديزي 
احالة القضية الفلسطينية رسميا إلى هيئة الامم المتحدة ؟ 1947
العدد الذري للذهب؟79
مجموع الارقام التي تظهر على الهاتف ؟45
الرئيس رونالد ريغان هو الرئيس رقم ؟ 40
في أي عام عرض مسلسل الزوجة الرابعة ؟ 2012
غيرت الشركة الرياضية الشريط الازرق اسمها الى نايكي سنة ؟ 1978 
مايكل وجانيت جاكسون دويتو سكريم ؟ 1995
أي من الامراض التالية فيروسي ؟ الكلب
مقهى ستاربكس ؟ 1971
أي من الاعضاء التالية لا يتموضع في القسم الايمن من جسم الانسان ؟ الطحال 
عدد الدول التي لها حدود مع تركيا ؟ 81825
كم يوما يستطيع الحصان ان يعيش من دون اكل ؟ 25
دعاء الكروان من اخراج هنري بركات
جذر 361 ؟ 19
كم ترليون خلية يبلغ عدد خلايا جسم الانسان ؟ 25 
في أي يوم من شهر يوليو استقلت الولايات المتحدة ؟ 4 
عدد خلايا جسم الانسان بالمليار ؟ 32
اول مدينة اوروبية خط انفاق السكك الحديد ؟ لندن 
عدد البراكين النشطة ؟ 500
اندمج شمال الفيتنام مع جنوبه ؟ 1975
اقصى شمال الكرة الارضية ؟ ترومسو 
تم تاسيس شركة نوكيا سنة ؟ 1865
الحريق الكبير في لندن في شهر سبتمبر ؟ 1666
اول جريدة في سوريا ؟ سوريا
أين يقع دير سنبل ؟ سوريا

في أي عام اعلنت الخرطوم عاصمة للسودان ؟ 1824 
كم بطولة فازت بها شركة فيراري من الفورمولا ون ؟ 16 
عدد الولايات الأمريكية التي يبدا اسمها بكلمة نيو ؟ 4 
متى حصل العرب على الميدالية الذهبية الاولمبية الأولى ؟ 1928
في أي قرن حكم جنكيز خان ؟ 13
اول من استخرج الحصى من الكلى ؟ ابن سينا ‍‍‍!!! 
كم يبلغ طول المشيمة في رحم الام ؟ 25 
النسبة المئوية للمياه في عدسة العين البشرية ؟ 99 
في أي عام صدرت الطبعة الاولى لبرام ستوكر دراكولا ؟ 1897
كم عدد دول العالم التي يحتوي اسمها على كلمة نيو ؟ 2
وليام مورتون استخدام الاثير في التخدير سنة ؟ 1846
جوزيف فورير الاحتباس الحراري ؟ 1824
كم سنة دام الاستعمار الفرنسي للجزائر ؟ 132
اول رالي للسيارات سنة ؟ 1907
اغتيال موريس بيشوب سنة 1983
اصغر تعداد سكاني ؟ النرويج ، بلغاريا سلوفاكيا النمسا
اكبر تعداد سكاني ؟ فرنسا
اكبر تعداد سكاني ؟ ماليزيا
اكبر تعداد سكاني ؟ كندا 
ماري فريدريكسون مغني سويدي 
دار الاوبرا في سيدني افتتاح سنة ؟ 1973
عدد اجزاء المسلسل المصري يوميات ونيس ؟ 6
عدد حجرات قلب السمكة ؟ 2
اصل كلمة كرنفال ؟ لاتيني
عدد فئات الأوزان في رياضة الملاكمة ؟ 11
تاسست اوركسترا فيينا سنة ؟ 1842
في أي عام اكتشفت كندا ؟ 1497 
الموطن الأصلي للفهد الثلجي ؟ اسيا 
اكثر دول العالم انتاجا للغاز الطبيعي ؟ روسيا 
فازت فيتنام بيمداليتها الاولى في اولمبياد 2000 برياضة ؟ التايكوندو 
في أي سنة استقلت ليبيا ؟ 1951
كم عدد فصائل الدم ؟ 8 
مرتبة الهند من حيث المساحة ؟ 7
أي بلد استضاف اول دورة للالعاب الاولمبية الشتوية ؟ فرنسا
جائزة مسابقة الاغنية الاوروبية سنة 1974 ؟ واترلو 
كم عدد انواع الاسلحة التي تستخدم في رياضة المبارزة ؟ 3
كاس العالم لكرة السلة 1998 الفائز ؟ يوغوسلافيا
فيلم الاسكتلندي مالاكاهي ؟ 1986
كرواتيا وجامايكا واليابان تاهلوا لكاس العالم اول مرة ؟ 1998 
عدد الأطفال لدى ملكة انجلترا اليزابيث الثانية ؟ 4 
رمز الهاتف الدولي للبحرين ؟ 973 قطر 974 
من كم مقاطعة تتكون كندا ؟ 10 
متى ولد توم كروز ؟ 1962
عدد بحيرات العالم التي عمقها اكثر من 1000 متر ؟ 3
كم درجة تدور الأرض في 1 ساعة ؟ 15
طول مضرب كرة الطاولة ؟ 15
ألبوم عايشالك سنة 2002
جبل كليمنجارو ؟ 5895 متر	
درجة غليان الذهب ؟ 2856
عدد الطائرات التي تم اختطافها في سبتمبر 2011 ؟ 4
عدد جزر الكناري ؟ 4
العدد الذري للسليكون ؟ 14 
عرض المسلسل التركي نور ؟ 2008
عدد افلام انديانا جونز التي انتجت في الثمانينات ؟ 2 
في أي عام اندمج شمال الفيتنام مع جنوبه ؟ 1975
يوم المراة العربية في شهر فبراير ؟ 1
عدد عظام الرصغ في قدم الانسان ؟ 7
استقلت السنغال ؟ 1944
جورجي مورسان ، مانوتيه بول ؟ طولهم 231
طول البحر الاحمر بالميل ؟ 1400
كم ميل يبلغ طول البحر الأحمر ؟ 1398
الشركة التي اعلاناتها حتى اليوم ؟ جوس ماكيل
ماذا يعني اسم كرونوس ؟ الزمن 
وزن كرة السلة ؟ 650
فيلم رجل المطر من انتاج سنة 1988 واخراج باري ليفينسون 
فريدي ميركوري 1946 – 1991 45 سنة 
اكتشاف كوكب بلوتو سنة ؟ 1930 
في أي عام ولد مارادونا ؟ 1960
الدرجة المئوية لانصهار التيتانيوم ؟ 1668
اتفاق قطر وايران سنة ؟ 2010 
متى قسمت المانيا الى دولتين ؟ 1949
كم متر مربع في الفدان ؟ 4200
فريق الرجال الجمباز اولمبياد 2000 المركز الاول ؟ الصين 
ابي فوق الشجرة اخراج حسين كمال 
اول اجتماع للامم المتحدة عقد في لندن ؟ 1946
عدد الامراض التي ينقلها ذباب المنزل ؟ 30
بلغت الكثافة السكانية في اليابان سنة 2008 ؟ 3501
كم عدد الأضلع العائمة في جسم الإنسان ؟ 4 الأضلاع العائمة
بريتي وومن ؟ ريتشارد غير 
كم مليون بلغ عدد سكان فرنسا سنة 2012 ؟ 65
كم مرة حصل نادي النصر السعودي على بطولة الدوري حتى عام 2012 ؟ 14 
كم عينا لدى عنكبوت الذئب ؟ 8
أي الافلام ليس مقتبسا عن كرتون ؟ الراحلون 
ليلى مراد 1918 1995 
مزايا سيارة تيريل بي 34 كسيارة للفورمولا ون ؟ وجود ست عجلات 
معركة خليج الخنازير في كوبا ؟ 1961
يبلغ عرض جهاز عارضة التوازن ؟ 10 سم 
الافتتاحية الموسيقية لدورة اثينا للالعاب الصيفية 2004 ؟ تيستو 
عدد المفاتيح البيضاء في البيانو العادي ؟ 52
متى انضمت قطر الى الامم المتحدة ؟ 1971 
اصبح قصر فرساي متحف ؟ 1837 
ابراهام لنكولن 1809 ـ 1865 
كم مترا يبلغ عمق مضيق جبل طارق ؟ 300
الى كم اسرة حاكمة تم تصنيف الفراعنة ؟ 30
سعة ملعب ترافورد القديم ؟ 76212
كم عدد السنوات التي عاشها بروتوس بعد موت يوليوس قيصر ؟ 2 
ارتفاع حلبة الملاكمة بالأقدام ؟ 4
اول شارع في اتجاه واحد في لندن ؟ 1617 
كم دولة عربية عملتها الريال ؟ 4 
من أي دولة اشترت امريكا ولاية كاليفورنيا ؟ المكسيك
استقلال الفلبين ؟ 1946 
مايك تايسون بالضربة القاضية ؟ 44
اول تجربة للقنبلة الهيدروجينية سنة ؟ 1953
في أي سنة بدات الحرب المعروفة حرب الشتاء روسيا 1939 
أي ماركات السيارات لم تدخل في أي من سباقات الفورمولا واحد ؟ مونيفيردي 
عدد الدول الأفريقية التي لا تحتوي على ساحل بحري ؟ 15
كم عدد الدول التي تعتبر اللغة اللاتينية لغتها الرسمية ؟ 1
أول ألبوم للمطربة شيرين عبد الوهاب صدر سنة ؟ 2002
اختراع الة التصوير بولاريد ؟ 1948 
اكبر عضلة في جسم الانسان ؟ عضلة الفخد 
الحد الأقصى لعدد الثواني لحارس المرمى ؟ 6
اول عدد من مجلة ناشونال جيوغرافيك صدر سنة ؟ 1888
أي الاحداث التالية لم تقع في 1789 ؟ انتفاضة ديسمبر في روسيا 
عدد أرجل حشرة القرادة ؟ 8 
كم تشكل النسبة المئوية لسكان اوروبا من السكان عالميا ؟ 11 
كم مترا يبلغ طول تمثال الحرية في نيويورك ؟ 46 
أي من الاعمال التالية ليس من مؤلفات شكسبير ؟ جان دارك 
كم كان عمر الأميرة ديانا عندما ماتت في حادث ؟ 36
ادم ساندلر ؟ غيلمور السعيد 
ادم ساندلر دور لاعب هوكي الذي اصبح فيما بعد لاعب غولف ؟ غيلمور السعيد
كم صفر في الترليون ؟ 18 
عدد الدول الافريقية التي لا تحتوي على ساحل بحري ؟ 15
أي من الدول التالية تشكل حدودا مع هولندا ؟ المانيا
متى استشهد شيخ الشهداء عمر المختار ؟ 1931
كم عدد اضراس العقل ؟ 4 
متى ابتكرت لعبة كرة اليد ؟ 1895 
كم تبلغ سرعة الصقر أثناء انقضاضه على فريسته بالكيلومتر ؟ 360 
كم كان عدد جنود الحملة الفرنسية على مصر ؟ 36000 
كم عدد الاهرامات المكتشفة في مصر ؟ 138 
كم عدد الاهداف التي سجلها الان شيرر في مسيرته في نيوكاسل يونايتد ؟ 206 
كم تبلغ النسبة المئوية للماء في الخضروات ؟ 70 
في أي سنة كانت معاهدة جنيف لاسرى الحرب ؟ 1949 
كم عدد البحيرات في العراق ؟ 14 
متى صدر أي فون ؟ 2007 
كم عدد طبقات الارض ؟ 7 
متى اصبح الرئيس الامريكي باراك اوباما رئيسا لامريكا ؟ 2009 
في أي عام صدرت اول جريدة باللغة العربية ؟ 1828 
لاي نادي اوروبي انضم حارس المرمى الفرنسي فابيان بارتيز عام 2000 ؟ مانشستر يونايتد 
في أي عام افتتح جسر الملك فهد الذي يربط السعودية بالبحرين ؟ 1986 
كم يوم ترقد الدجاجة على البيض ؟ 21 
الى أي عام يعود بداية التعليم النظامي في قطر ؟ 1952 
الامير السعيد وقصص اخرى ؟ اوسكار وايلد 
في أي عام تم تاسيس نادي شيفيلد كاقدم نادي في العالم ؟ 1857 
كم مرة فاز العراق ببطولة كاس اسيا ؟ 1 
في أي عام عادت الملكية مرة اخرى الى اسبانيا ؟ 1975 
أي مما يلي ليس ماركة سيارة امريكية ؟ استون مارتن 
كاس الامم الاوروبية 1992 ؟ السويد 
ما هي المدينة الاثرية التي لقبت بلؤلؤة بادية الشام ؟ الرصافة 
كم عدد الدول العربية المجاورة للصومال ؟ 1 
متوسط معدل نوم الانسان السليم ؟ 7 
كم عدد قضاة محكمة العدل الدولية في لاهاي ؟ 15 
متى بدا الارسال المنتظم للتلفزيون المصري ؟ 1960 
كم عدد المحيطات في الارض ؟ 5 
كم عدد مرات فوز ايطاليا بكاس العالم ؟ 4 
ما عدد عظام الجمجمة ؟ 28 ؟ 
اصول لعبة الكريكيت تعود الى ؟ انجلترا 
متى تم عزل مادة الانسولين لمعالجة السكري ؟ 1922 
كم عدد الدول المؤسسة لجامعة الدول العربية ؟ 7 
كم دولة تحد لبنان ؟ 2 
في أي عام تم اعدام موسوليني ؟ 1945 
كم عدد السمفونيات التي الفها ولفغانغ اماديوس موتسارت ؟ 41 
كم متر يساوي الديكامتر ؟ 10 
في أي سنة استقلت سيرلانكا ؟ 1948 
ما هو الذي يحدد التوقيت بين المدن ؟ خطوط الطول 
كم عدد ارجل الفراشة ؟ 6 
في أي عام ولد العاهل الاردني عبد الله الثاني ؟ 1962 
فريدريك شوبان ؟ بولندي 
كم تبلغ المدة التي يغير فيها الجسم خلاياه بالسنوات ؟ 6 
كم سنة استمر ما سمي بالعصر المظلم في اليونان ؟ 400 
الملك الصيني الذي قام ببناء سور الصين ؟ تشي هوانج 
كم يوما تبلغ مدة الحمل عند فرس البحر ؟ 238 
اللغات الرسمية فيها التاميلية الانجليزية الماليزية ؟ سنغافورة 
اول صحيفة اصدرها عربي في ليبيا سنة 1897 ؟ الترقي
في أي عام استضافت لبنان امم اسيا لكرة القدم ؟ 2000
اين يوجد نهر السوس ؟ المغرب 
عدد المرات التي يمكن للمذنب هالي المرور فيها كل مئة سنة ؟ 2 
في أي سنة ميلادية حدثة معركة القادسية ؟ 634 
في أي عام تاسست اول حديقة وطنية في ايطاليا ؟ 1922 
كم شكل للكسوف ؟ 4 
كم عدد اسنان الفيل ؟ 32 
أي مركز تحتل بريطانيا في انتاج الغاز الطبيعي في العالم ؟ 5 
من الذي استحدث كلمة المجلة ؟ ابراهيم اليازجي 
في أي عام اجريت اول عملية زراعة قلب في العالم ؟ 1969 
متى اصبحت هاواي الولاية رقم 50 في الولايات المتحدة الامريكية ؟ 1959 
اقوى الحيوانات ذاكرة ؟ الفيل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
في أي عام انتجت اول سيارة تدور بالبنزين ؟ 1882 
كم يوما تبلغ مدة الحمل عند الذئب ؟ 63 
المدافع الحاصل على افضل لاعب في انجلترا سنة 2010 ؟ اشلي كول 
اصغر زهرة موجودة على وجه الارض ؟ ولفيا 
في أي عام اغتيل الرئيس الامريكي جون كيندي ؟ 1963 
كم بحر يحيط المانيا ؟ 2 
أي من هذه الجزر لم تقسم بين دولتين ؟ هاواي 
تقسم معدة الانسان الى كم قسم ؟ 3 
أين انشئ البيمارستان النوري ؟ دمشق 
كم عدد حكام رياضة الغوص ؟ 7 
في أي نادي بدأ النجم البرتغالي لويس فيغو اللعب ؟ سبورتنج لشبونة 
من اين جاء اسم دولة ساحل العاج ؟ لانها المصدر الرئيسي للعاج 
كم دولة تحد دولة قطر ؟ 1 
العدد الاكبر الذي يقبل القسمة عليهما ؟ 9 ، 17 ؟ 934 
كم عام قضاها الرئيس السابق محمد حسني مبارك في حكم مصر ؟ 30 
أي من الدول التالية لا تشكل حدودا مع لوكسمبرغ ؟ هولندا 
انواع المذاق الاساسية للانسان ؟ 4 
ما هي الغدة التي تقع في اسفل الدماغ ؟ النخامية
كم تبلغ ادنى درجة حرارة طقس جرى تسجيلها مؤوية بالسالب ؟ 89 
كيف مات المكتشف البريطاني جيمس كوك ؟ قتل في هاواي 
ما هي الدولة التي استضافت كاس الامم الاوروبية سنة 1964 ؟ اسبانيا 
في أي سنة هجرية سقطت الدولة الاموية ؟ 132 
كم اغنية في البوم ميس الريم لفيروز ؟ 12 
كم نهرا يوجد في لبنان ؟ 16 
أي من المغنيين التاليين ليس اعمى ؟ ليونارد كوهن 
اكبر سرعة في الكون حسب النظرية النسبية ؟ الضوء 
كم عدد اختراعات توماس اديسون ؟ 1093 
كم مرة مصر اكبر من ولاية نيومكسيكو الامريكية تقريبا ؟ 3 
كم شهرا كان عمر سيدنا موسى عندما القته أمه في البحر ؟ 3 
كم يبلغ طول الحلقات التي تدور حول زحل بالكيلومترات ؟ 80500 
مع من احرز بوريس بيكر الذهبية في التنس الزوجي في دورة الالعاب الاولمبية 1992 ؟ مايكل ستينش 
في أي سنة استقلت الهند ؟ 1947 
في أي سنة قامت الثورة التي كان قائدها سعد زغلول ؟ 1919 
في أي عام صدر البوم وحدن للسيدة فيروز اول مرة ؟ 1979 
كم يوما تبلغ مدة الحمل عند الزرافة ؟ 425 
ما هو الفريق الفرنسي الذي لعب به رونالدينيو 2000 – 2003 ؟ باريس سان جرمان 
كم قدم يبلغ ارتفاع مرمى كرة القدم ؟ 8 
متى اعتزل لاعب كرة القدم الفرنسي زين الدين زيدان ؟ 2006 
كم يوما تبلغ فترة الحضانة للحمام ؟ 18 
ما هو أصغر عدد اولي ؟ 2 
ما هو اول ما انتجته شركة لمبورغيني ؟ جرارات 
كم كيلومترا يبلغ سمك القشرة الارضية المحيطة ؟ 7 
كم متر مكعب يساوي واحد لتر ؟ 001.0 
كم يبلغ وزن لسان الحوت الازرق بالكيلوغرام ؟ 3000 
كم يوما تبلغ مدة الحمل عند الكلب ؟ 61 
ما هو عدد الوان العلم العراقي ؟ 4 
في أي عام انضم ديفيد بيكهام الى نادي مانشستر يونايتد ؟ 1993 
كم ثانية تدوم مباراة كرة القدم ؟ 5400 
سيارة لمبرجيني هي سيارة ؟ ايطالية 
كم بوصة يبلغ عرض غدة البنكرياس ؟ 1 
من كم عضو يتألف مجلس الأمن ؟ 15 
كم قطبا للمغناطيس ؟ 2 
متى استقلت البرازيل ؟ 1822 
ما هو لون كرة الكريكيت التقليدية ؟ احمر 
أي من الجبال التالية ليس ببركان على سطح الارض ؟ اوليمبوس 
أي من الامراض نتيجة لنقص فيتامين ب12 ؟ الانيميا 
كم عضلة في خرطوم الفيل ؟ 60000 
ما هو افضل انجاز للبرتغال في نهائيات كاس العالم ؟ المركز الثالث 
متى توفي الرئيس جمال عبد الناصر ؟ 1970
في أي دولة يوجد اقليم ناجورنو كاراباخ في ؟ اذربيجان 
أي من التالي ليس من مقاييس الكتلة ؟ قيراط 
ما هي السنة الاولى في القرن 21 ؟ 2000 
كم يبلغ معدل وزن الحوت الازرق بالطن ؟ 180
الى أي فصيلة ينتمي التمساح ؟ الزواحف !! 
كم عدد بحار الارض التي سميت باسماء الوان ؟ 4 
في أي عام قامت السودان بتغيير عملتها من الجنيه الى الدينار ؟ 1991 
كم عدد الاقمار في المجموعة الشمسية ؟ 154
كم ياردة يبلغ طول ملعب كرة القدم الامريكية ؟ 100 
في أي سنة وقعت حرب عاصفة الصحراء ؟ 1991 
ما هو الهيدرومتر ؟ جهاز قياس الكثافة النوعية
كم اسم للبحر المتوسط ؟ 4 
من هو الملك الاشوري الذي اعاد بناء بابل ؟ اسرحدون 
كم عمر اللاعب ليونيل ميسي حتى عام 2012 ؟ 25 
كم عدد جزر البهاما ؟ 3077 
كم جناح للبعوضة ؟ 6 
في أي سنة هجرية بدات الخلافة العباسية ؟ 132 
كم عدد الحدائق الوطنية في الولايات المتحدة الامريكية ؟ 397 
عدد اجزاء مسلسل ضيعة ضايعة ؟ 2 
عدد ضربات قلب الحوت في الدقيقة الواحدة ؟ 1 
ما هي الدرجة المئوية لانصهار الذهب ؟ 1064 
كم الف متر مكعب من الرمال استخدم في بناء جسر الملك فهد ؟ 770 
ما الدولة التي قدمت محطة نووية لكوريا الشمالية سنة 1998 ؟ امريكا 
في أي عام انضمت اليونان الى الاتحاد الاوروبي ؟ 1981 
في أي عام استخدم الدكتور هوراس ويلز غاز النيتروز كمخدر المعروف بالغاز المضحك ؟ 1844 
كم سنة تعيش اشجار الزيتون ؟ 500 
كم يبلغ عدد البراكين في اليابان ؟ 160 
كم عدد الفرق التي شاركت في نهائيات كاس العالم 1982 ؟ 24 
ما هو متوسط عمر القرد بالسنوات ؟ 30 
كم قلب للبعوضة ؟ 3 
في أي سنة اسقطت اول قنبلة ذرية ؟ 1945 
عدد البحار التي يطل عليها المغرب هي ؟ 1 
كم من اطفال الملكة فيكتوريا التسعة جلسوا على العرش ؟ اثنان 
في أي عام استقلت البوسنة والهرسك ؟ 1992 
ما هو العدد الذي لا يمكن القسمة عليه ؟ 0 
كم مدة الحمل عند الانسان باليوم ؟ 270
في أي عام ميلادي سقطت مدريد على يد الملك الفونسو ؟ 1083 
كم مرة فاز المنتخب السعودي بكاس اسيا ؟ 3 
متى قامت الثورة في ليبيا ضد القدافي ؟ 2011 
يسمى العيد الوطني الفرنسي ايضا ؟ يوم الباستيل 
من صوت لاول مرة في انتخابات الجمعية الوطنية في الكويت سنة 2008 ؟ النساء 
كم مترا يبلغ ارتفاع شلالات انجل في فنزويلا ؟ 979 
في أي عام توفي سعد زغلول ؟ 1927 
من الذي قتل ماري ملكة الاسكتلنديين ؟ اليزابيث الاولى 
ما هو اثقل عضو في جسم الانسان ؟ الكبد 

متى تم الاعتراف بلعبة الهوكي اولمبيا ؟ 1908 
ما هو عدد عظام الوجه ؟ 14 
ما عدد الجزر التي تتبع جزيرة كوبا ؟ 1300 
كم عاما بقيت روما المدينة الاهم سياسيا والاكبر والاغنى ؟ 700 
ما اسم اول مركبة تصل الى سطح القمر ؟ لونا 
اين يوجد اكبر عدد من المحطات الاذاعية في العالم ؟ امريكا 
كم ملليمترا يساوي الديسيمتر ؟ 100 
ما هي مدة حمل البقرة بالايام ؟ 270 
أي من الدول التالية تربطها علاقة الجوار ؟ الهند نيبال
كم يبلغ معدل ضربات قلب الطفل في الدقيقة ؟ 85 
كم نهر يلتقي ليكون شط العرب ؟ 3 
يشم الفيل رائحة الانسان على بعد كم متر ؟ 500
في أي عام استعمرت بريطانيا فلسطين اثناء الحرب العالمية الاولى ؟ 1917
ما هي اضخم دار طباعة في العالم ؟ دونيلل وسنز الامريكية 
كم مترا يبلغ ارتفاع اعلى قمة جبلية في الاردن ؟ 1854
كم عدد الدول التي تحد المملكة العربية السعودية ؟ 7
كم يوما يبلغ عمر كريات الدم الحمراء عند الانسان ؟ 120 
في أي عام هجري وقعت معركة مرج دابق ؟ 922 و 1516م 
ما هو رمز الأمبير ؟ A 
كم مرة فازت المانيا بكاس العالم ؟ 3 
اول مرة استخدام مادة البنسلين للمعالجة ؟ 1940 
ما هو السبايرومتر ؟ جهاز قياس التنفس 
كم كيلومترا تبلغ مساحة قطاع غزة ؟ 360 
في أي عام تاسس الاتحاد الدولي لرفع الاثقال ؟ 1905 
في أي سنة تم عرض مسلسل باب الحارة الجزء الأول ؟ 2006 
ماذا يستعمل لاضاءة الشعلة الاولمبية ؟ مراة القطع المكافئ 
سلطان باشا الأطرش 
كم قلب لدودة الارض ؟ 5 
كم عدد الخلفاء العباسيين ؟ 37 
من هو مبتكر شخصية سوبرمان ؟ جيري سيغيل 
كم دولة تطل على بحيرة فكتوريا الافريقية ؟ 3 
ماذا كانت وظيفة المهردار في الدولة العثمانية ؟ حامل الختم 

كم مرة تأهلت مصر لكاس العالم في كرة القدم ؟ 2 
ما هو المنتخب الذي فاز ببطولة امم اوروبا 2012 ؟ اسبانيا 
متى تم انتخاب الحاج امين الحسيني مفتيا للقدس ؟ 1921 
من كم جزء تتكون معدة البقرة ؟ 4 
في أي سنة وقعت معركة الاهرام التي انتصر فيها نابليون بونابرت على المماليك ؟ 1799 
كم سنة استغرق حفر قناة السويس ؟ 10 
كم دولة تحيط بمصر ؟ 3 
كم يبلغ سمك جلد الانسان بالمليمترات ؟ 2 
في أي عام تم تاسيس منظمة الاوبك ؟ 1960 
اسماعيل يس في الجيش ؟ 1955 
كم طول مضيق ماجلان ؟ 570 
في أي عام اقيم اول معرض للطيران في دبي ؟ 1986 
ما زالت اعلاناتها ؟ جوس نيل 
ليس برنامج رسوم متحركة ؟ الاصدقاء 
في أي سنة بدأ جدار برلين بالسقوط ؟ 1989 
كم لون في العلم الجزائري ؟ 3 
في أي عام تم افتتاح قناة السويس ؟ 1869
كم مرة فاز المنتخب السوداني بامم افريقيا ؟ 1 
اقصى عمق في الاخدود العظيم ؟ 1740 
في أي عام استقلت مالطا عن بريطانيا ؟ 1964 
كم يبلغ معدل طول افعلى الاناكوندا بالامتار ؟ 6
ما هي الشجرة التي تزرع نفسها بنفسها ؟ جوز الهند 

متى تم الاتحاد بين انجلترا واسكتلندا ؟ 1707 
عدد الفنانين المشاركين في اوبريت الحلم العربي ؟ 19 
في أي عام اخترع الاخوة لوميير اول الة عرض سينمائي ؟ 1895 
كم عدد الثواني في ربع ساعة ؟ 900 
اول من احضر البطاطس الى اوروبا ؟ الاسبان 
ما هو الحد الاقصى لقطر كرة لعبة الهوكي على الجليد بالمليمتر ؟ 76 
ما هي عدد الدول الاوروبية التي تشكل حدودا مع البحر الأحمر ؟ 0 
متى انضمت البحرين الى الامم المتحدة ؟ 1971
كم جرام يبلغ وزن الكلية البشرية ؟ 150 
كم يوما تبلغ مدة الحمل عند الفيل الاسيوي ؟ 645 
أي من الدول التالية ليست عضوا في الامم المتحدة ؟ الفاتيكان 
في أي عام ابرمت معاهدة السلام بين مصر واسرائيل ؟ 1979 
ما هي عدد الاخطاء في كرة السلة التي من خلالها يطرد اللاعب ؟ 5 
كم متر يبلغ طول التنوب الفضي ؟ 72 
فرانسيسكو فرانكو هو دكتاتور اسبانيا حتى أي عام ؟ 1975 
في أي عام استقلت سانت فنسنت والغرينادينز عن بريطانيا ؟ 1979 
ما هو المتوسط عمر السلحفاة ؟ 200 
كم عدد المحميات البيئة التي حددها الصندوق العالمي لحماية البيئة ؟ 200 
كم عدد اقمار كوكب المشتري ؟ 4 
ما هي المدينة الليبية التي توجد بها اثار رومانية ؟ لبدة الكبرى 
كم يبلغ متوسط وزن الطفل عند ولادته بالكيلوجرام ؟ 3 
متى انضمت سوريا الى الامم المتحدة ؟ 1945 
كم ميل يبلغ طول قناة اوراسيا ؟ 420
في أي عام استقلت رومانيا عن الدولة العثمانية ؟ 1877 
كم عدد ايام السنة في كوكب عطارد ؟ 88
في أي عام انضمت تيمور الشرقية الى عضوية الامم المتحدة ؟ 2002 
كم متر يبلغ معدل طول الزرافة ؟ 6 
أي مركز تحتل البرازيل في زراعة الارز بالعالم ؟ 9 
أي من الغازات التالية ليس عديم اللون ؟ الكلور 
كم كيلوغراما يزن كاس العالم من الذهب الخالص ؟ 4 
كم مرة حصل رافيل نادال على بطولة فرنسا المفتوحة للتنس ؟ 7 
كم سنتيمترا يبلغ طول الصينية زينغ جينلمان اطول امراة في العالم ؟ 240 
كم جزيرة تقع على طول الساحل الصيني ؟ 6000 
كم لغة يحتوي حجر رشيد ؟ 3 
ما هو عدد الفقرات العجزية في جسم الانسان ؟ 5 
من هو خوسيه لويز بورتيو ؟ الرئيس المكسيكي السابق
كم كان عمر رونالد جونزاليس برينس الكوستاريكي ؟ 19 
في أي عام استقلت الصومال عن ايطاليا ؟ 1888 
تاسيس الاتحاد الدولي للسيارات ؟ 1904 
كم عدد سنوات اليوبيل القطني ؟ 1 
من هو مخترع المحرك الدوار ؟ فيليكس وانكل 
احبك احبك والبقية تاتي ؟ نزار قباني
كم عدد احرف الجر الاساسية ؟ 8 
كم نوع من المرجان الحجري يوجد في خليج العقبة بالاردن ؟ 100 
كم مرة تزوجت الفنانة الراحلة أم كلثوم ؟ 5 
